从融合世界中征服万界
作者：张三
#河图 #R18 #乱伦 #后宫 #种马 #调教 #母女 #人妻 #3P #双飞 #影视 #娱乐 #同人 #穿越
简介：
我叫张三，得到了淫神传承！从影视世界开始，无限穿越，玩女人，抢人妻……



第一章   转生

    “这是哪，我不是死了么？”

    我叫张三，一个普罗大众里的大众化的名字。

    在一场罕见的巨大流星雨的夜晚，被一个泛着红光的石头砸死，结束了我在现实世界中的一生。

    而我现在处在一个没有空间，没有时间概念的混沌里，我能看见我的身体，我能摸到我的脉搏、心跳，我打我自己一下知道疼，说明我不是灵魂状态。

    也不是在做梦，我是带着肉身在这虚无之中。

    我不知道饥渴，也没有二便，我能正常呼吸，我仍在行走，仿佛在太空一般只是有个走的状态，但到底走没走我也不知道。

    不知何时，前面出现了一抹红光，忽闪忽闪的。

    当我看见时，仿佛抓到救命稻草一般，拼命的去抓取。

    那抹红光越来越亮，可能我在接近他的同时，那红光也在奔向我来。

    那个红光说道。

    “三个纪元了，终于等来一个了，再不来，我就要魂飞破散了，小友，我有个机缘给你，你不要问我了。

    我快没有时间了，你到另一个世界你就知道了。”

    在一刹那，那个红光里发出一个白光快速进入张三的大脑中，一股庞大的能量迅速在我脑海中膨胀开来，使我昏死过去。

    当我再次醒来时，是在一个客车上，一个很普通的客车。

    此时司机说道。

    “到站了，开始下车吧，这就是终点站，象牙山村。”

    象牙山村？

    这不是《乡村爱情》么？

    这就是一部东北农村的家庭剧。

    不过里面的美女不少，比如大胸杨晓燕，温婉可人王小蒙，还有香秀，一个打扮成农村妇女，但实际上很美丽的谢大脚……

    等等，这不正合我意……

    而且农村剧没有风险，没有打打杀杀。

    正在想起这些女人时，我的下体一下就立了起来。

    怎么回事，我的弟弟既然有20cm长，那个红光给我的机缘难道是让我泡妹子？

    正在想时，一个东北大汉来到车外开始叫了起来，“张三？张三到了没？

    我是来接你的长贵叔，齐镇长叫我来接你这个大学生村官。”

    听到这，我就知道了我现在的身份是大学生村官，我赶紧回应道。

    “长贵叔，我在这呢，我马上下来，长贵叔，等急了吧。”

    一边喊，一边整理我的老二，好不让人发现。

    长贵回应道。

    “急啥？

    好不容易来个大学生下乡帮助我们，高兴还来不及呢！

    走，叔带你回村里，吃东北最正宗的小鸡炖蘑菇，喝点高粱酒，睡大炕，保证你来了就不想走。”

    在我从车门下车，长贵要帮我拿行李箱，我说道。

    “叔，我能让你拿行李么？

    这就是我这小辈干的。”

    我一把抢过行李，长贵说道：

    “这就跟叔见外了？

    行，那就跟我走吧，先上小卖店买点酒，咱俩好好喝两盅，今晚上喝不高兴叔可不满意。”

    我说，“叔，你就放心吧。”

    再走到回村的路上，长贵再说着象牙山的主要人物，风景什么的，这些都和电视剧一样，也就有一搭没一搭的应着。

    可是我现在大脑里那个白光还在那，淡淡的，没有反应……

    而我用意识触碰一下，一个声音传了出来。

    “小友，你现在应该到达万界中一个不太起眼、而又安全的世界了吧。

    我是淫神，没错，淫荡的淫，就是收女人，玩女人，抢人妻在自己胯下取乐。

    本来这万界是由我和其他诸多神仙一起维持，运转，保持平衡……

    可是，不知何时，这万界既然出现了天道，天道就是这万界自发的规律。

    它排斥我们这些神仙……

    因为我们的力量就是从这万界中来，并回到万界之中……

    由于天道断绝了万界和我们神仙的来源，除了我以外都陨落了……

    而我也是因为是淫道修炼，有《黄帝内经》内生，才维持我活到你的出现……

    而我也把我的内经功法传授给你，在你的丹田处，现在你也看见你的老二了吧，那就是黄帝内经的作用……

    而且现在你可以开发你的老二的能力。

    不过你才开始，控制范围有限，但我相信你一定能用你的智慧和手段，来征服万千世界的女人……

    当然了，你和被你上过的女人，都拥有永恒的寿命和永葆青春的能力，你知道我是淫神，收巨乳，收人妻，收童颜，收巨尻……

    而且以后的发展就看你自己的了。

    现在有空间大神的残破空间，在你待的影视剧里，你只要找到那个空间，你就能收复空间，让空间认主，也算是我们这些人给你的考验。

    那个空间就是让你走向万界的旅程。

    激不激动，还有更多的妹子在等着你，不要为了眼前而放弃万千妹子，但不是出现了你就给去，会给你准备时间。

    那个残破空间，就是我制造出的无主之物，里面用我交给你的内功心法，一次注入足够的内力，打开裂缝，心中默想你想要去的位面，就可以进入你想去的空间……

    并且天道并不能发现你进去，但它也想找个好主人……

    因为只有一步一个脚印走，才能走向成功。

    现在你太弱了，告诉你，为了好奇心传到其他世界而身陨，那我的一身大能就全绝迹了。

    而且现在这个就当你的主世界了，原来的世界可能在万界穿插到某个世界时，可能就会出现……

    但原来的世界有什么留恋么，不如在这些个世界收女人、玩弄女性来的快乐……

    而且现在天道的规律和我们在时，运行的规律不一样，可能很多个世界因为互相相近而融合，这你就自己找寻其中规律……

    并且你所在的世界和你所认知的世界有很大不同，可能你现实世界出现过的，你所在的世界没有出现，到底什么时候出现，你看你自己了。

    最重要的就是收女，抢人为乐。

    我知道在世界上没钱你没法发展，所以我给你一张卡，是你所在世界的启动资金，可以保你在那个世界站稳脚跟，但是剩下的路依然靠你自己走。

    对了你的行李箱里有一些我以前的小玩意，就送给你了，好好利用，会有意想不到的效果哦。”

    好了，最后的话已经说完了。



第二章   大脚超市

    这时声音戛然而至，我知道这个大神已经仙陨，再也不存在了……

    而那个白光也顺着经脉走向了我的丹田，使我的丹田进一步扩大，一身舒爽在身上舒展开来。

    当回到现实，我看见了大脚超市的招牌，先看看这全村老爷们公认的村花。

    我两一起走到大脚超市，长贵说道：“大脚阿，来两瓶高粱酒，这是咱新来的大学生村官，比永强厉害啊，那可是清华来的阿。

    不过听说永强快要大学毕业了，广坤要给他安排到镇里工作呢。”

    谢大脚从里屋出来。

    虽然穿着质朴的农村花外套，但现在是东北夏天，干热的土地，烤的脸干巴巴的，穿着宽松的纱衣。

    右手摇晃的老式蒲扇扇风，头上留着汗，轻擦，每一个动作都那么动人心魄。

    我的老二又要压制不住，我急忙拿我的行李挡在我的腿前。

    我说道：“大脚婶好，我是新来的村官，你叫我小张就好。”

    我伸手要和大脚握手，大脚马上也伸手。

    谢大脚说道：

    “孩子不要见外，今年多大了，家是哪的阿，有没有对象阿，婶也兼职媒婆，要不给你介绍一个姑娘……

    不要看不起农村姑娘阿，村里的姑娘吃苦耐劳，顾家，最重要的是会生大胖小子……

    因为农村的姑娘屁股大，好生养。”

    在大脚说这些时，我触摸这光滑白嫩的双手……

    因为大脚没有进行农村体力劳动，所以双手很光滑。

    虽然年纪四十多了，但不比二十多的差……

    而且不用上地里干活，皮肤也很光滑，脸上不摸化妆品，但依然很漂亮……

    摸那柔软的双手，想着这双手套在我的老二上，给多爽，并且看着这大屁股，生不生大胖小子是不知道，但床上的声音肯定很好听，正想着这些，长贵一下打断了我思想。

    王长贵说道：

    “大脚，你这老毛病又犯了。

    我家香秀还单着呢，你找好大小伙子了么。”

    大脚回答道：

    “这不有现成的么，这一米八大个，这清华的智商，长得也不赖……

    而且还是村官，以后往上走个厅长局长啥的，你不也沾光了。”

    长贵道：

    “我也想阿，我这小门小户的，就算小张不嫌弃，这俩孩子互相对不对眼还不知道呢，怎么也给磨合磨合阿。”

    大脚说道：“这都好说，只要互相满意，剩下磨合都好整，我撮合这些对，合不合我一眼就能看出来。”

    说到这，长贵说：

    “这就看孩子的了。

    这两瓶酒就记在村的账上，小张，这给记村的帐，也是村里开支为你接风么。”

    我说：

    “我懂，这点事还是知道的。

    我走了，大脚婶，以后要多多照顾了。”

    大脚说道：“这是应该的，这村里谁不给我大脚面子，有啥事就跟大脚婶说，能办到的我一定办。”

    我心里暗想……

    可是我想上你呢，可这不能当面说，这要说了，直接就进去喝茶了。

    我和长贵走在回长贵家的道路上，当到达家门口的时候，长贵突然喊道。

    “哎呀，忘了卖花生米了。

    这喝酒不带点花生米，酒味都少一半，小张，你先进屋，我再去大脚超市去买。”

    我说道：“叔，我去吧，我腿脚快，一会就回来了。”

    不等长贵回话，我就放下了行李。

    马上飞奔去大脚超市。

    王长贵道：“小张，这孩子，你是客，能让你去么。”

    我喊道：“没事，叔。”

    我快速跑到了超市，看见谢大脚躺在屋外的折叠床上，床头边立着一个遮阳伞，我喊一声。

    “大脚婶，我来买几包花生米。”

    谢大脚听见我的声音，抬头看看。

    “这不是小张么，花生米我这有，我进屋给你找找。”

    谢大脚走进屋内……

    而我也跟着进入屋内，谢大脚在现在墙边的货架子上寻找，低的地方没找到，开始挑起脚尖向上可，可那修长的身体，那细柳腰，真是不错的炮架子，谢大脚在货架子上在没找到后。

    “欸，难道花生米都卖完了。

    我在前面玻璃架子上找找。”

    然后开始在柜前玻璃架子最底层开始翻找，当大脚蹲下身体时，由于宽松的纱衣，并且内部没有穿胸罩，只是穿比较厚的背心遮挡乳头，一蹲下时衣服一松……

    而且膝盖顶着胸，胸上部全部暴露无遗，并且乳晕边缘也爆露一部分，我在玻璃柜边上看的入迷，那胸部摸起来肯定很爽……

    而谢大脚在翻找无果后站起身来，说道。

    “可能货架上的花生米已经卖完了。

    我去地下室里给你找新货把。”

    看着暴漏的胸部消失后，我不舍得收回双眼，也幸好谢大脚没有发现我看到，听到说要去地下室，我回道。

    “我去吧，地下室在哪，我进去帮你搬一箱子上来。”

    谢大脚说道：“这就不麻烦你了。

    我自己去把。”

    我说道：“那哪行，要不我跟着你去吧。”

    谢大脚也阻止不了我去，也就跟着到大脚超市的后院去地下室。

    因为超市和其他村民的最近的住宅离有半里多地远……

    而且以前抗战时，各村都建了很多坑道……

    由于抗战胜利后大多被废弃，并把一些道口封死，防止孩子淘进地道出不来而出事，但一些保存很好，空间够大的都给村民当地窖用了……

    所以大脚超市下的地下室给有总共有三百多平，并且分成很多个空间，以前抗战是存粮食，保护人民的，现在被当成存货地。

    我跟着谢大脚走向地下室，看这大空间，真的很适合当我以后的私密调教室。

    可是要想得到这个地窖，给先控制谢大脚……

    可是我没有精神控制能力阿，那只能操服她……

    可是直接上根本不可能完全控制住她，只能打破她的心里防线，堕入黑暗中……

    而我就是带给她光明的人，在收复她的身体和心里，并且收复她后，以她媒婆的三寸不烂之舌，那其他女的，比如谢小梅就好搞到手了。

    正想着以后怎么收复谢大脚的计画，我俩已经走到了成箱花生米的边上，谢大脚刚要去取，突然一个小山耗子在箱子底下窜了出来。



第三章   认谢大脚干妈

    谢大脚立马喊道

    “有老鼠啊。”

    她一下蹦了上来……

    而我也顺利一接，就扑到我怀里，双腿夹着我的腰间，双手环抱着我的脖子。

    闭着眼睛，一边身体在那乱晃，一边大喊，有老鼠，快打死它阿。

    而我一只手托着她的肥美的大屁股，并趁机在屁股上多摸两把……

    那柔软，在床上用狗刨式撞击那屁股的波浪一定很爽，并且用鞭子抽的声音一定很动听，另一只手环抱着她的腰，并向上摸两把胸，并享受着胸前的乳头摩擦我的前胸……

    而她的屁股一直乱晃，本来就立起来的二弟更加膨胀，并顶着她的花心摩擦。

    而谢大脚由于受到惊吓一直没有感到我的老二……

    而老鼠看到人的叫声后也吓得乱跑，一下子就钻进了有机关的老鼠笼子里。

    我看到后也没有回话。

    在喊了一分钟后，谢大脚听见了老鼠吱吱叫着，并且听到老鼠在笼子里乱串后，笼子的晃动声后，她看见了老鼠被抓到，突然感受到下体有一个东西被顶住……

    并且胸和屁股被人摸着，脸一下就红了起来，知道是自己扑上去的，也不好意思说，只能急忙说道。

    “放我下去.老鼠已经被抓到了。”

    在听到谢大脚的话后，我不舍的放下……

    由于收到了惊吓，谢大脚的腿还在发软，落地就把着墙缓缓，并背对着我整理一下内衣内裤，还有由于我老二和她的大鲍鱼一起摩擦后的，开始流出一些淫水……

    而我就走到抓到老鼠的笼子旁，把笼子拿到谢大脚身边，并说道：

    “大脚婶，这老鼠怎么处理啊。”

    大脚回头看见老鼠，再一次大叫。

    “啊，让老鼠离我远点，我怕。”

    谢大脚腿一软，马上要坐地上，我趁机把她抱起。

    谢大脚喊道：

    “你把老鼠带到我这干嘛啊，快把它丢出去啊。”

    我想逗一逗她，说道。

    “这小老鼠多可爱啊。”

    谢大脚用求人的语气说道：

    “拿走，我求求你了。

    我害怕老鼠。”

    “哦？”

    我心想，我也没有控制能力，我要说你想要我拿走你就让我爽一把，我没有那信心一次把她操服……

    而且王长贵在等我呢，时间也耽搁不了太久，不如认她当我干妈，至少没什么坏处……

    而且也可以玩玩母子恋。

    我说，“大脚婶，我从小无父无母，初来乍到的，想认个本地佬帮自己，想认你当个小干妈，不知道可以不可以？”

    谢大脚听到后想我又怎么老么？

    有个这么大的干儿子……

    可是有老鼠在他手上……

    而且认他当我干儿子也不亏啊，最起码是个村官……

    尽管只是个挂名份，为了锻炼的，但保不齐长贵被齐三太调到镇里，他就是村里最大的了……

    尽管徐会计掌握财政，有威望，但县官不如现管，至少明面上张三在象牙山村一把手啊，“好，我认你这个干儿子，你快把老鼠整走。”

    听到谢大脚的回答后，我高兴的喊一声。

    “我有干妈喽。”

    立马把耗笼子挂到地窖外面的一个杆子上，让它自己慢慢死亡吧，在返回地窖后，看见谢大脚还因为被耗子吓到腿软，没办法走路了。

    我立马上前公主抱，说道：

    “有干儿子在那，我抱你上去。”

    谢大脚回到。

    “这样不好，让村民看见就说不清了。”

    “这有什么说不清的，你是我干妈，我是你干儿子，我还帮你抓到一只老鼠呢，你不奖励奖励我。”

    谢大脚在我胸口轻轻的锤两下。

    “小兔崽子，这认亲仪式还没做，就开始说了。”

    “认亲仪式就是个表面工程，只要咱俩互相同意不就行了，干妈，你还没说怎么奖励我呢。”

    “店里的好吃的你想要啥，随你拿。”

    “我都有你这好干妈了，就已经是最大的礼物了，干妈，要亲亲。”

    看着一个年轻，靓丽，还帅的男人的脸开始贴近自己，找自己要亲亲，谢大脚听到心里有点窃喜，心想还是有年轻的帅哥选我的。

    那个死赌鬼李福，一直没有碰过我，那个死长贵，有色心没色胆的玩意，但现在我有我这干儿子也不亏。

    然后谢大脚在我的脸上浅浅的亲了一口。

    “嗯，好久没有得到妈妈的爱了，干妈，哦，我又有母亲的爱咯。”

    看着仿佛孩童般的笑容，谢大脚一把抱着我的头贴着她的胸，“孩子，你在外受苦了，从现在开始，我就当亲儿子来对待你，我把我的爱都给你。”

    而我贴着谢大脚的胸，嗯，好软，并左右摇了摇头，靠近乳沟，让胸夹着自己的脸，想着老二夹在这里也蛮舒服的。

    而谢大脚抱了一会后就松开了……

    而我也不舍的离开她的胸。

    “干妈，长贵叔还在家里等着我呢，那就明天见。”

    谢大脚回应道，明天见，干妈给你做顿好吃的给你，在回长贵家里，我想着如何拿下谢大脚，并且如何掌握这象牙山村的实权。

    虽然是个小村子，但利用好也是可以当自己的基地，在这个世界开个后宫基地，我想着这大神给自己的一亿基金……

    我记得这个村有温泉，王大拿整的山庄，我就直接拿下我自己开，在山庄后面加上谢大脚的地窖可以当自己调教室基地。

    我现在应该先跟长贵整到荒山的使用权，估计没人抢，正常价十几万就能盘下来。

    而且大神说我的包里有些小玩意，等我回去看看有什么，并且还给买个车，估计这市里也不能有太好的车，就买个越野吧……

    等发展起来后，车都好整了，越野还能唬唬村里人，这香秀就是个势利眼，只要有能力就行，并且这王长贵在这也是我眼中钉，应该想个办法整走。

    在想到这，我就到了长贵家大门口了。

    我整理下衣服，给个香秀好印象。

    “长贵叔，我回来了。”

    “小张回来了，来来了香秀，我给你介绍一下子，这是新来的村官，叫张三。”

    “张三哥你好，我是香秀。”

    只见穿着无袖黄上衣，腰间带个厨房围巾……

    因为东北农村是用大锅做饭……

    而且还是夏天，头上出了很多汗，扎着单马尾散热，显得更加想邻居运动的小妹妹，肤色是健康的小麦色。

    香秀用围巾擦擦手，伸出手要握手，心想。

    好帅的帅哥，这就是爹说的分到这的村官吧，听齐镇长说，这就是在村里历练几年，以后镇都留不住可能去市里呢，我给好好留下这个人，这样以后我也就能去市里了。

    见香秀伸手，我也急忙伸手。

    “你好，香秀妹子，我是张三，以后要多麻烦二位了。”

    “不麻烦，快进屋，坐炕上，还有最后一道菜，马上上了，你正好先歇歇。”

    长贵说：

    “对，快上炕，跟叔喝两盅。”



第四章   香秀第一次

    在上炕之前，我先去行李箱看看大神给我什么东西了。

    长贵说道：“快上炕，晚会再整理这个箱子，我家有空屋，今晚你就去那屋睡，那屋让香秀整理好了。”

    我说，“叔，在来之前我给你准备了点礼物，我翻箱找找。”

    “这孩子，来这就是客，带什么东西。”

    翻箱看见里面有一瓶酒，我一碰，这个酒的资讯就进入我的大脑，原来这瓶酒是神仙醉，除了修炼皇帝内经的人，剩下谁喝了都给醉，这个东西好啊。

    “叔，这是我从家乡带来的酒，很醇，很香的，你闻闻。”

    “哦，那我给喝喝看。”

    我坐上东北大炕，炕上有个小饭桌，桌上有新打开的花生米，一盆凉菜，还有二瓶新买的高粱酒和几瓶大绿棒子，估计这大绿棒子是家里备的。

    “大菜来咯，小鸡炖蘑菇，来，张三哥，你尝尝，好不好吃。”

    “香秀，菜都上来了，你就坐下吃呗。”

    “我就不上桌了，就在厨房吃口得了。”

    听到这句话，我下炕拽着香秀的手

    “我没这要求，来这我就当回家了，既然回家了，你也给上桌。”

    长贵说道：

    “秀，你就上来吧，正好你俩同龄人，也有共同语言。”

    在长贵说到后，香秀也就顺着我的手坐在了我身边，拽着她的手也没有放开。

    香秀没有甩开，我看了看长贵，也没有反对，这长贵也默认我当他女婿，香秀也不反对，今晚上用神仙醉灌醉他父女，香秀今晚我就能享用了。

    长贵道：“来，尝尝香秀的手艺。”

    我吃一口，“嗯，不错，很香，来，叔，我给你满上我带来的酒，保证好喝，秀妹子，我给你倒一小口，你尝尝。”

    “秀，你尝尝，给人家喝好了，你才有机会啊。”

    香秀说，“爹~~。”

    王长贵说，“哈哈，女大不中留啊，来，我尝尝这酒，嗯，真香。”

    张三道：“对了叔，我在坐车来的路上，我看咱村有那么大的荒山，为什么不开发一下呢？

    这说好听是造福村民，对自己也是政绩啊。”

    “嗨，这我也知道啊，一是咱这小破农村，没有人投资，钱都奔大城市了，二是就算有钱来投到这个荒山……

    可是能干啥啊，就是个荒山，什么也没有，难道买来干看着吗？”

    “叔，那这样，我呢在学校挣了点小钱打算包下这个荒山，正好我在学校对勘查地质感兴趣，在学校图书馆自学一点，在路上看咱这山应该有地下水源。

    如果能打出温泉来，开个旅游度假区……

    而且我在打算查一下山上的土壤成分，看能不能种一些果树，也当带领乡亲致富。”

    “小张，这个想法好啊，包荒山的事我就作主了，要不那个山也是荒着。

    这荒山价好说，保证不会占你便宜。”

    “那就谢谢长贵叔了，来，喝酒。”

    在我与长贵说荒山的时候，我摸着香秀的小手，柔弱，光滑……

    而香秀也小口的尝一下酒。

    “嗯，不辣，很香。”

    然后继续把杯子内的酒都喝光了，不一会，长贵和香秀二人开始说醉话了，长贵说道：

    “孩子，在象牙山村这，有叔罩着你，谢广坤算个屁啊，他不就生个儿子，还能考上个大学生么……

    我这女婿，不光是大学生，还是清华的，以后的发展不光在镇里，可能去市里呢，来，女婿，喝。”

    然后就趴在桌子上睡着了。

    看长贵已经睡着了。

    我已经知道我可以亲近香秀了，看了看旁边的香秀……

    只见她鹅蛋脸变得粉红粉红的，眼睛开始迷离起来，把我的一只手环抱在自己的胸口上，把我的胳膊在她胸口上上下摩擦。

    她的胸口并没有带胸罩，只是个挂胸肚兜。

    虽然不顶拔，但和柔软，香秀说道：

    “张三哥哥，香秀想做你女朋友。”

    再说这就话时，上身左右晃动俩下，本就上炕盘腿坐着，老二又一下子立了起来……

    而香秀看见张三立起来的小帐篷，眼神更加迷离……

    而现在天也比较黑，能看见，但不清晰……

    而且没人下地打开灯。

    长贵现在的呼噜声已经打起来了……

    而香秀已经开始伸手解开我的裤子，双手开始玩弄起了我的老二。

    看着已经狰狞起来，布满着血管的老二。

    吃惊地说道：“张三哥哥，你的鸡巴好大啊。”

    香秀看着长达20cm的大鸡巴，害怕这个进入自己的小妹妹能否承受的了。

    而我释放的一只手也顺着她的腰向下解开他的裤子，脱下她的内裤，摸着她圆滑而结实的屁股，并顺着臀沟摸向了她的小妹妹，在触碰了她的阴户……

    而另一只手也从衣服下向上摸向了她的小乳房，在触碰她已经立起来的乳头时，她仿佛像触电了一般。

    她刚想要叫时，我立即用我的嘴堵住了她的嘴……

    而在亲上后，她灵巧的小舌就已经伸进了我的嘴里乱搅，在前戏一会以后，香秀说，“我想要，我想要尝尝你的大鸡巴的味道。”

    然后她就低下头开始舔我的龟头……

    而我也开始把伸进她阴户的手指向阴核，向阴道去下手。

    在舔完龟头后开始向吞老二，头几次到嗓子眼就顶不住，就开吐，在进行一次时，我直接把把玩胸的一只手帮助她深喉。

    在几秒钟后，放手，在她喘口气后，在反复进行，在进行几次后，香秀既然高潮了，下体淫水涌出，把内裤都给打湿了。

    而我还没有射精后，我立马抱起来香秀，然后到香秀闺房好好享受享受她。

    当把他抱回她的房间，回头把房门反锁，再一回头，她已经把裤子脱掉，双腿大开成M形，浓密的阴毛下，鲍鱼面向自己，上衣和肚兜也脱了下来，胸裸漏着，一只手揉着胸，另一只手在扣自己下面。

    “快，好哥哥，人家下面痒死了。

    我想要你的大鸡巴。”

    当看着这场面我也把持不住，已经憋好几个小时了，该吃肉了。

    我快速脱下自己的裤子，直接饿虎扑食般扑向香秀，自己的老二直接快速冲进她的阴道，直顶她的子宫口。

    “啊，好大，好痛，好涨啊。”

    而我们俩负接触的地方出了处女血，并且处女血迹顺着龟头中的马眼吸收进了自己的丹田……

    在龟头触碰到子宫口后，在迅速拔出，连带了大量淫水，里面夹杂着一些由于暴力插入而撑破阴道的血……

    但因为皇帝内经运行功法，我体内的因为得到处女血而衍生出的第一丝内力，回到了香秀的身体，恢复了她撑破的鲍鱼。

    在内力回到香秀身体，一下就把血止住了……

    而香秀也在极大的下体撕裂感中恢复了过了，并且下面开始瘙痒了起来。

    香秀喊道：“啊，哥哥我还要。”

    在收到指令后，我立马开始九深一浅……

    而香秀也双腿夹着我的腰辅助我……

    而我也趴在香秀身上双手把玩着胸部，变换各种形状，在反复抽插后，香秀说道：

    “我有要来了，来了，啊……”

    在收到信号后，我快速冲刺。

    “啊……我要死了，啊……”

    阴道持续收缩，互啊一声，我释放出我的精华……

    而香秀也走到了人生巅峰。

    拔出我的老二后，连带滚烫的精液也流出……

    而香秀也深沉的睡过去了。



第五章   强奸谢大脚

    看着已经熟睡的香秀，本就是初次破瓜，以后在调教，现在想想如何赶走长贵和得到谢大脚。

    对了，我记得在找到神仙醉时，边上有一张皮，我去看看这个皮有什么用。

    我赶紧穿上裤子，看了看双腿还在大开，下体还在出的精液的香秀。

    我把香秀在炕上调整好，给她盖上被，在返回长贵的屋，翻找我的行李箱里的东西，找到了那张皮，在触碰后，那张皮的资讯进入我的大脑。

    百变人皮；带上这张人皮，在触碰你想变成人的贴身物品（比如衣物，头发，或者常用的东西都可以）就可以变成他的模样，包括声音，身材都会一模一样，这是作奸犯科，陷害他人的好东西。

    看了看这个东西的介绍，看了看趴在桌子上的长贵，不如伪装成长贵去强奸谢大脚，并把他上身的衣服留下……

    并且我还可以当人证，说我半夜起来上厕所看见长贵没有穿衣服，从外面慌张回来……

    再找齐三太把长贵调到镇里，表面看起来升了，但实际上在镇里有啥权力，就是个跑腿的……

    而且齐三太能支持我当村主任，然后我就可以实施下一步计画了。

    当拿定主意后，我就把桌子收拾后，把长贵衣服脱了下来，带上人皮面具碰上长贵穿的衣服，一下变成长贵……

    照了照镜子，模样，身材，样样不差，说几句话，嗯，也一模一样，嘿嘿，谢大脚，我来了。

    变好长贵后，出大门就模仿醉酒后的状态，走到谢大脚商店门口。

    当当当。

    “谢大脚，我，长贵，再来两瓶高粱酒。”

    谢大脚听到声音，急忙打开灯，披个外套。

    “长贵啊，大半夜的还要酒啊，你和新来的小张喝多些啊。”

    “不多，二瓶白的都干进去了，大脚，还有没有酒了？

    再来两瓶，今个高兴，那小张没对象，香秀还挺满意的，互相也挺对眼的，有戏，有这么个金女婿，我能不高兴么！”

    谢大脚听到张三没对象还蛮高兴，但听到和香秀好上了，心里有点失落，又有摸了摸自己的屁股，嗨，还是比不过年轻人啊。

    “没酒了，没酒了，还喝啥，要不要命了，还这么死喝，在高兴也不能这么喝啊，小张明天还要认村里人啥的，以后有的是时间来高兴，没有酒了啊。”

    长贵道：

    “没酒了，就不让我进屋了，最起码让我进屋说说，一起分享一下开心么。”

    谢大脚听到这舌头硬的，都捋不直了。

    我还是开门把他送回家去吧，这香秀咋还不来呢，没拦住她爹么，还是香秀也喝醉了，你这当爹的，让一个孤男寡女搁在家里……

    这万一要是出点啥事，后悔都来不及，一边想着，谢大脚一边有点吃醋，心想这小鬼头有干妈又惦记别的女人了。

    说着就把门打开，要扶着长贵送回家，在开门后，我一把把门打开，就冲进屋内，在反锁屋门。

    “王长贵，你反锁屋门干嘛，你要干什么，不要过来啊，再过来我就要喊人了。”

    伪装成王长贵的我说道：“干什么……

    当然是要干你了。”

    在开门时我就抓住了她的手腕，当她说完后，我直接把她手背到她后面，并抓住另一只手，并把她披在身上的外套扯下，当绳子把她的双手绑在身后：

    “王长贵，你个王八蛋，你要干什么，别扯我衣服，你绑我干什么，你个老流氓，没想到乡里乡亲的，你既然是这么个人模狗样的狗东西。”

    在反绑她后，我把王长贵的上衣蒙住了她的双眼，当蒙住后，我把百变人皮整了下来，一变成自己的本来面目。

    在这时，谢大脚还在一直骂王长贵，可她不知道实际上她的人是今天刚认的，还占她便宜的干儿子呢。

    现在控制住谢大脚后，才看见这谢大脚披个外套下就是个小背心……

    而下身用于宽大的外套遮挡，只看到大腿，用于是前身贴的地面，我只看见她的背面，那光滑的背部，我用手摸了摸。

    “王长贵，你要再敢碰我，我跟你没完。”

    听到她还在骂，我一把扯掉她穿在她身上的裤子……

    而扯掉裤子后，才看见她根本就没有穿内裤。

    “啊，王长贵。”

    看那浑圆的屁股，我直接双手摸向，并向她的阴唇摸去。

    “王长贵，我cnm，别碰我，我诅咒你十八代祖宗。”

    我不听她说的话，再说你骂王长贵跟我张三有什么关系，当摸会后，谢大脚也有点骂累了。

    我直接给她抱到炕上，给她翻个身，让她面向着我，看到二个乳头在哪立着……

    而深红色的乳晕仿佛宣告这个女人已经是个熟透的瓜了。

    我转而看向谢大脚下面浓密的阴毛……

    而下体也因为刚才我对她的按摩也开始流出淫水。

    “王长贵，放开我，让我挖掉你的狗眼，你个流氓。”

    看这越来越肿大的大阴唇，我脱下了裤子，用自己的老二拍打谢大脚的脸。

    “王长贵，你要干什么，你拿什么东西拍我的脸，你说话啊。”

    我的老二顺着脸到脖子再到乳房，最后放在乳沟上，整跟让她感受。

    谢大脚没想到。

    这王长贵的阴茎这么长么，我也没见过男的下体啊，李福也没碰过我，这么长进入我的身体里，我能吃得消么。

    可是她下半身一直乱动，所以改成我站在炕沿，背部贴着炕面。

    我站在她双腿之间，抬高她的屁股……

    因为只有背部的炕面和我的双手来支撑她的平衡，身体也成弓字形，再然后我用龟头在磨她肿大的阴唇。

    “王长贵，你要强奸我，你这辈子就不要再这个村子生活了，救命啊，救命啊。”

    可是周围没啥人家，也听不到人呼救，光喊，但并没有人来。

    在我看见有足够的淫水出来，润滑了阴道，我直接直捣黄龙，顶到她的子宫口，一丝丝血丝从交合处流了出来……

    血丝顺着马眼再次进入自己的丹田，又新生了一丝内力，并且我才知道原来谢大脚是处，原来李福就是个废物啊。

    “啊。”

    剧烈的肿胀和撕裂感让她昏迷了过去。

    当我看见她昏迷过去后，我净根拔出，但可能熟透的女人下面的承受力强的缘故，并没有造成她的下体撕裂，我心想。

    呕吼，这谢大脚可以玩些承受程度更高的游戏了，等到手再说，现在还是先享受享受把。

    我用力再来一次直捣黄龙，一下把谢大脚操醒，然后直接快速冲刺不停歇，连冲半个小时，把谢大脚干的昏了又醒，醒了又昏，不知道反复多少次。

    而我用黄帝内经内力给她渡过那一丝从她身上得到的内力，防止把她草死，在不知道谢大脚高潮多少次后，我把全部精华都灌进谢大脚的子宫里。

    谢大脚喊道，不要射在里面啊，然后昏了过去，在射完后，我把谢大脚抱在炕上，把被搭在她的身上，但并没有解开她的双手和眼睛。



第六章   诬陷长贵

    在强奸完谢大脚后，我离开了谢大脚超市，回到了王长贵家，看了看已经射了两次还没有软的二弟，我再次钻到香秀的房间，把没有睡醒的香秀再次干高潮……

    最后把精液口爆进香秀，这样香秀这几天都没法下床了，但因为我精液的精华，也不会饿。

    等把你爹整走，我在来好好调教调教你，省着影响我这段时间的计画……

    看了看外面的天，黑色已经慢慢变淡，借着轻微的亮光，我走到王长贵的屋内，找到了香秀备份在长贵屋的香秀屋的钥匙。

    在回到香秀屋门口，把香秀屋门反锁，这样除了屋内的香秀外，只有我这个钥匙才能打开了。

    我在到长贵屋去拖着自己的行李箱，回到安排我的屋子。

    躺到床上，查看了一下自己的黄帝内经内力……

    因为它本来就是靠男女交合来提升的……

    而这一晚连续上了二个处。

    虽然丹田由于大神帮助而扩大，但内力很少，只有寥寥几丝……

    而且大部分是香秀和大脚给的，但好像能顺着我的全身游走，不知道能不能进入别人的身体来杀人，好把一些碍眼的杀掉，并且能否吸收一些女的能力……

    能通过阴茎给女的渡过一些内力，恢复一些体力，这样一直玩弄，身体能承受，精神上一直高潮，来做自己的肉奴隶，在想着自己如何进行下一步计画，听到了公鸡打鸣的声音，我知道，今天开始了。

    我走到院子，打口井水，洗了洗脸，整理下衣服，然后先在村子里晨跑……

    看见很多人家起早，趁着清晨凉快，去下地干活……

    因为村子不大，村里人都认识，突然来个陌生人，都怕是拍花子或者是其他不好的人，所以就离我很远，怕出事，跑了一会知道应该去谢大脚家，实行今天计画了。

    我敲了敲门，然后进去，看着裸体的还没有醒过来的谢大脚，我急忙给她松绑，把蒙眼解开，然后叫醒她。

    “干妈，醒醒，我是张三啊，干妈。”

    昏过去的大脚婶一点点睁开双眼，然后突然把眼睛瞪得很圆。

    “王长贵，我咒你八辈祖宗，我……”

    “是我啊，干妈，我，张三。”

    “张三？”

    当谢大脚一下意识清醒过来后，一下扑到我身边，开始大哭了起来。

    “那个王八蛋，王长贵，他不是人，他就是个畜生啊。”

    本来就没有穿着衣服，裸体扑到我身上，夏天穿着也少，哭的谢大脚的胸一颤一颤的。

    “干妈，你能不能穿上衣服再说怎么回事。”

    当谢大脚听到自己没穿衣服，一下把我推开，拿起身旁的被把自己遮住……

    而我也识趣的出了里屋。

    看见我出去后，谢大脚急忙翻找衣服，当穿完衣服从里屋走了出来，脸上的泪珠还在流，头发也是乱糟糟的，一脸憔悴，一把走到座机电话，想打110报警，我直接摁住谢大脚打电话的手。

    “干妈，这不行，直接打电话的话，你的事就给传到更远了。”

    “那难道我就白被强奸了，不把那王长贵碎尸万段难解我心头之恨，”

    “你先这样，我打算先告诉齐三太，把他调到镇里整个打杂一类工作，眼不见为净，也不要把事情搞大……

    你也知道村子这嚼舌根子，你也给呆不下去了，以后你还能去哪……

    而且也不能真把长贵叔杀死啊，就算告诉员警，最多按个强奸罪，坐几年牢就放出来了，长贵的村主任肯定当不了了，但一直赖着你，你也不好过啊……

    而且村里给开个会议，告诉一下大家我是新来的村官，也好让我当这个村主任，你干儿子当村主任，你也沾光不是。”

    谢大脚听到后，想想也是，整不掉王长贵，谢大脚被强奸的事也露出来了。

    这村也没法待。

    “好吧，就按你说的办。”

    说着拿起电话给齐三太打电话，然后开始一把鼻涕一把泪开始控告王长贵干的事……

    而齐三太听到后，大发雷霆，在我管辖的地方，有官员强奸妇女，这幸好谢大脚没报警，这要报警，我这以后的仕途就全完了，必须严肃处理，齐三太想要问谢大脚如何处理。

    “齐镇长啊，我大脚的清白被那畜生王长贵给毁了……

    可是香秀那孩子也是我从小看到大的，不想毁掉她在乡卫生所的工作……

    我们俩的恩怨不能影响到孩子，我打算让你把长贵调到镇里给个打杂一类工作……

    这样一来，有你监督他，惩罚他工作，不要让别的女人在像我这这样招到他的恶手，二来你也不要在村里宣传这事，这清白之事……

    而且这乡里乡亲，知道了我也没法待啊。”

    “这你放心，王长贵肯定在我监督下老老实实做人……

    而且你这事我肯定不能往外说啊，你都大事往小了化，我肯定支持啊，大脚啊，你还有没有啥要求啊，你尽管起，我要能办到的一定办。”

    “齐镇长啊，你说来到这个村的村官，叫张三的，你认为他人怎么样啊。”

    “张三啊，这个人我特别有印象，这可是名牌大学毕业，回应国家号召，积极入农村，建设新农村的人才啊，这要是干好了，咱这小庙他可待不住，以后有更大的舞台啊，你看见这孩子了。

    那孩子没给你们村填什么麻烦吧。”

    “齐镇长啊，这孩子昨天认我做干妈，我答应了。”

    “哦，那恭喜大脚啊，证明这孩子真让你认可了，”

    “谢谢齐镇长，你说这长贵不走了么，这村主任的位置不空着呢了么，我想让我干儿子，就是张三当村主任，你看行吗……

    而且刚才的主意就是他给我出的，这孩子脑子灵活，肯定能带领象牙山村致富……

    而且也是他解救的我。”

    当齐三太听到要张三当村主任时，本打算以太年轻，在村子里就是外人等借口搪塞过去，但听到张三也知道，并想出这样的好办法，这村主任不想给他都不行啊，这有个把柄在手上。

    “大脚啊，等我把长贵处理完，我就到村里开个会解决村主任空缺的事，放心，我一定公平办理的。”

    “啊，那就麻烦齐镇长了，你一定要为我做主啊。”

    “一定一定，我办事，你还不放心么，欸，我秘书给我打电话了，你放心，我肯定给你个满意答复。”

    “那谢谢齐镇长了。”



第七章   王长贵进坑

    当谢大脚挂掉电话后，她一下子就腿软……

    而我眼疾手快一把就扶起了谢大脚……

    而她也顺着就靠在我的身上……

    而她闻着我身上的气息，她的下体一下就流出淫水，谢大脚心想。

    谢大脚啊谢大脚，就在干儿子身边，就流水了，你这荡妇，难道被人强奸还能增加情趣，不要想，这是你干儿子，不要想……

    可是他那身体好香啊，我真控制不住啊。

    “干妈，怎么了，身体哪不舒服么。”

    谢大脚一下回过神来。

    “没，就是昨晚被绑着没休息好，休息休息就好了。”

    在正了正身体，往里屋去，一下又没走稳，又扑到我身上。

    “干妈，我抱你上炕把。”

    没等大脚说话，我直接公主抱给她抱到炕上……

    而谢大脚也趁公主抱搂着我脖子，在放在炕上时，谢大脚亲了我一口。

    当亲我后我知道，现在就差一个机会就能拿下了。

    而谢大脚直接转进被窝，被蒙着脸，说：

    “不要误会，就当妈妈亲儿子一样，出门把门锁上，柜上有一把门的备用钥匙，拿着吧，今天店不开了。”

    我恩一声，在柜上拿走钥匙后就出门了……

    而谢大脚看见我走后，看了看已经湿透了的内裤，想了想那个不着家，还滥赌的李福，还要那畜生王长贵，想这悲惨的一辈子，又哭了起来，可当想到新出现的张三，仿佛内心出现了光明。

    臭小子，你怎么不早点出现，你说我现在比他大这么多，还有家室，还被人强奸，人家也看不上我……

    可是当个干儿子也不错，至少还能看见他，不行了，不行了。

    我这又来了，怎么回事，以前身体没这么敏感啊，现在怎么只是想想就受不了了，难道他真是我的贵人。

    而我出了谢大脚超市后，在回到王长贵家，在进屋时，听到了王长贵屋的座机电话在铃铃响……

    而王长贵还像个死猪一样，打着呼噜，我估计是齐三太打来的电话，我还是叫醒王长贵，让他接电话吧。

    “长贵叔，长贵叔，来电话了。”

    “嗯？小张啊，哦，电话响了。

    这昨天这酒喝的，喝断片了，你这酒劲也太大了。”

    然后抓起电话说道。

    “谁啊。”

    “王长贵，你长能耐了你啊，我打这么多次电话你都不接啊，你要造反啊，马上给我滚到我的办公室里来，”

    王长贵想到，这齐镇长干什么发这么大脾气，还让我马上来。

    这我最近也没犯什么错误啊，村里也挺好的啊。

    “齐镇长啊，昨晚小张来，喝了点酒，酒劲有点大，刚醒，这最近我也没犯什么事，咋这么大火啊。”

    “你来就知道了。”

    齐三太啪一下就把电话挂了。

    当听嘟嘟声时，王长贵依然一头雾水，抓身边的衣服。

    “欸，我衣服呢。”

    “叔，昨晚你喝多以后，我帮你躺炕上睡的……

    而半夜起夜时，我看见你从外面回来，上半身什么也没穿……

    而且裤带也松松垮垮的，我以为你找不到厕所了，在院子外面尿的呢，我还和你打招呼了呢。”

    “什么，这我怎么没印象了呢，这断片时候我到底干啥了，既然让齐镇长都知道……

    而且还大发雷霆了。”

    “今早上我起早晨跑时，跑到谢大脚超市，看看我干妈，谁想到，谢大脚被强奸了……

    而且嘴里还……还……”

    “还什么，这孩子，这都火烧眉毛了，有啥直说。”

    “那我就说了，叔，你别上火。”

    “我不上火，这孩子，咋婆婆妈妈的，快说。”

    “嘴里还骂你是畜生，说你强奸了她。”

    轰，王长贵脑子直接炸了，难道我把谢大脚强奸了。

    这要是报警，村主任丢了事小，这可是要坐牢的啊。

    “而且我还看见蒙着大脚婶眼睛的衣服和你昨天晚上的衣服一模一样。”

    轰，这物证都有……

    而且骂我，肯定看见是我了。

    王长贵这时候感觉到天都要塌了，难道我这辈子就要在牢中度过了吗？

    “但我和大脚婶说了。

    这要报警的话，员警到你店里，你在这个村子里没法待了，以后你还能去哪呢？”

    听到张三说的，王长贵一下就精神了，仿佛就抓到了一根救命稻草。

    “往下说。”

    我看了看王长贵，接着说：

    “我建议打给齐三太……

    因为大脚婶这辈子也不想再看见你，所以打算把你安排到镇里整个工作，你就别回村了，可能在村里宣布给你调到镇里，这样互相隐瞒一下，但是村主任你肯定是当不了了。”

    王长贵听到这，一下就柳暗花明了，幸好下半辈子不用在监狱了。

    虽然村主任丢了……

    而且这村子也不好在回来了，但最起码事盖住了。

    “谢谢小张啊，没有你，我这辈子就全完了，连扯到香秀这一辈子啊，这要是坐牢，香秀也完了。”

    王长贵伸手握着我的手……

    而在这是，我借机发动丹田的一丝内力顺着我的手过度他的手走进了王长贵的身体……

    而进入王长贵的身体后，那丝内力就开始缓慢的破坏了他的五脏六腑，估计过一段时间就会暴毙而亡。

    我心想，长贵叔，你就安心的去吧，香秀我会“重重”照顾的。

    虽然她现在还在睡着，以后还要很多东西要试在她身上呢……

    而你这房子和财产，我也笑纳了。

    在和张三握手后，王长贵感觉脑子更迷糊点了，可他当还没有醒酒。

    “哎呀，这齐镇长还让我马上过去呢，不说了。

    我该走了，你就先去徐会计那先认认人，徐会计家就在村子东北角，红门就是，昨晚上那荒山的事就给往后拖拖了，现在我也帮不了你了，你就先去吧。”

    然后王长贵急忙找衣服，到院子里去洗脸去了……

    而我也跑到徐会计那，告诉徐会计我是新来的村官……

    而长贵叔被镇长叫走了，让徐叔你带我去认识村里的人。

    当徐会计知道后，说道：

    “你好啊小张，我是村里的徐会计，我带你认认村里的人。”



第八章   认识村里人

    最先走到王老七家。

    “老七啊，这是新来的大学生啊，来咱这助农来的。”

    王小蒙从豆腐房里出来，扎着单马尾，瓜子脸，走动像仙女一样，身材纤瘦，但有力量感，拂柳之姿，不像香秀那样，偏熟女，热情大方，也不想大脚那样，已经熟透的苹果……

    但由于农村扮相，没有显露出苹果的美……

    而王小蒙就像天鹅，内敛，含蓄，一朵白莲花。

    “小蒙啊，你爹呢。”

    “哦，徐叔啊，我爹和我娘出去卖豆腐去了。

    我在家整明天的豆腐呢。”

    “你好，我叫张三，是来这帮助大家的，我不是什么领导，叫我哥就行。”

    伸手摸着小蒙的手。

    虽然长期帮助父母磨豆腐，但小手依然光滑……

    而且可能是喝豆浆的缘故。

    “你爹妈没在家啊，那我俩走在路上看见你爹妈就告诉他俩一声了，走吧，去下一家。”

    “三哥常来串门啊。”

    小蒙喊道：“我家豆腐可好吃了，有什么想法给我门指点指点。”

    “我会的，走了。”

    然后我和徐会计走到赵四家，门锁着呢。

    赵四估计下地了，一会下地里去认识吧。

    走到刘能家，刘能在院子里纳凉，看徐会计领着一个小年轻来。

    “什么风把……把……把徐会计你给吹来了呢。”

    “刘能啊，这是新来的村官，这是张三。”

    “啥……啥……是村官啊？”

    “对啊，啥是村官啊？

    我咋就没听说过呢？”

    “哦，这村官现在是在国家在几个村试点呢，过几年就会推广，我算是头一批，你可以理解为以前的上山下乡，就是来给村民做事的。”

    “哦，我还以为是啥大官呢，来，刘英，认识一下，这是新来的，叫张三。”

    刘英从屋内出来，站在屋门口，双手摆弄着衣角，小声说道：

    “张三哥哥好。”

    “刘英妹妹好。”

    一个木讷，没有主见，在家从父，出嫁从夫的典范，长得并没有什么特点，在乡村爱情故事系列里，没有比别的女的多的亮点的地方，除了听话。

    “刘能，你这就不对了，虽然不是官，但这可是清华大学毕业的，这就是下乡服务村民的，要干好喽，以后的前途可不可限量啊。”

    当刘能听到这句话，一下就来热情了。

    “快……快……快……”

    “别快，快的了。

    我还很忙，还有好几家没认得了，走吧，小张。”

    刘能越急越说不出下面的话。

    等走比较远了。

    他才蹦出来，“快沏壶茶，”

    而在走的路上，徐会计特意嘱咐。

    “下一家是谢广坤的家，这个人心眼贼小，他儿子考上师范大学，说要给他安排镇里工作……

    而且这不是吗，过一段时间，他儿子谢永强就毕业回来了，你可不要招惹他啊。”

    这乡村爱情世界最让人恨得牙痒痒的人物，谢广坤，基本电视剧剧情推动都和他有关。

    “徐叔，我懂，我会干好。”

    走到谢广坤的院子，看的谢广坤在整理他收的山货。

    “广坤，这是新来的大学生，来帮咱们的。”

    “广坤叔，你好，我叫张三，叫我小张就行。”

    “诶呀，徐会计来了。

    这大学生，我儿子谢永强也马上毕业回来了，和你一样是个大学生，来来了，进屋坐坐，我一定配合你工作。”

    “不地了，还有好几家要走呢，我今天就是带他来认识认识村里的人，走啦。”

    “待会呗，这么急干啥，咋不是长贵带他呢。”

    “长贵让镇长叫走了。”

    “啊。”

    谢广坤心想，这长贵是不是要调镇里去啊，这村主任不就空着了吗，这永强毕业去镇里好还是当村主任好啊，诶呀，请愁人，等永强回来再说吧。

    最后，徐会计给我领到赵四地里。

    “老四啊，这是新来的大学生，帮咱们的。”

    赵四脸抽抽着。

    “大学生啊，会种地么？”

    “叔，这我不会，我是来帮忙管理，帮忙卖的。”

    “啊，那行吧，玉田，这是新来的大学生，认识一下子。”

    “你好，我叫赵玉田。”

    “你好，我是张三。”

    “啊，三哥啊，有啥事只会一声就行了。”

    “好的。”

    徐会计说道：

    “走吧，进村委会的屋去交代一下事吧。”

    “手里还有活，那就不送你了。”

    “行了，干你的吧，走吧。”

    “好的，徐叔。”

    回到村委会后。

    “看，这是象牙山村到现在的账目，一些别的资料在那个保险柜里，只要村主任才有钥匙，”

    “叔，我不查帐，就是来帮助的，你看这有什么困难么？”

    “嗨，孩子，这农村就这样，春种秋收的，要不就是种植，要不就是卖粮，也没啥可管理的啊。”

    “对了叔，我昨天坐车看村后面的荒山，我想开发它。”

    “行啊，孩子。

    不过这荒山能干啥，鸟不拉屎的地方，这荒山基本没人跟你抢……

    可是这个我可做不了主，还是给长贵回来才行。”

    “这好说，昨天晚上我已经和我叔聊过了。”

    “那就好，这都到晌午了，走，去叔家，你阿姨都给你做好饭了，”

    “不用了。

    我还有点事呢，回见了，叔。”

    然后一溜烟就跑回长贵家了。

    “这孩子。”

    回到长贵家，看了看长贵还没有回家……

    而香秀还在屋子里睡觉，看了看时间还早，先去镇里买辆车吧，这样以后也方便……

    而且因为修炼黄帝内经，也没有什么饥饿感。

    说着就去……

    因为是个小镇，好像是因为在乡村爱情世界里，原电视剧的广告植入也影响到这个世界，基本车就是雪佛兰，我选个雪佛兰，直接全款购买，这售车员听到很开心，快速办理了手续。

    听说要点时间，我直接去对门卖手机店买个手机，现在这智能机还没有出，还都是小灵通，诺基亚的时代，就是接打电话和收发短信用，买了一个诺基亚，嗯，砸核桃不错。

    想想没有什么网路真的好无聊，但是都可以现实玩女人了，还看什么毛片啊。

    本来再打算买个笔记本电脑……

    可是农村都不好扯网线，也就不买了，再说这时代电脑也太次了……

    而台式的电脑也没有普及，这个小镇就几家网吧。

    我先找个网吧，上网吧查到了清美公司的谘询电话，等有时间找王小蒙问问开豆腐厂，并把清美公司的电话给她们，再把杨晓燕和李秋歌给留下，大咪咪杨晓燕，我要来了。

    当买完手机，插上电话卡，看好使后，我走回汽车店取回我新买的新车，正好大学考下了驾照，现在我也是有车一族了。

    我先开车在镇子里简单逛逛，在找找手感，顺便找找土壤检测分析机构和水源勘查和打井的工程队，实在不行就去市里去找吧，在找的过程中，我竟然发现了苏玉红理发店。



第九章   苏玉红

    看着苏玉红理发店的门口。

    想想原电视剧中，她找王长贵就是为了多揽客人，不如我开山庄，直接邀请她进山庄开理发店。

    我走进苏玉红的理发店。

    “大哥，来理发啊，还带洗头，染发，什么都行。”

    苏玉红看到一辆车停到门口，下来一位帅哥，急忙打开屋门。

    而我看到化的素颜，头发染了一小部分黄，穿着比较宽松的半间袖，裸露得胳膊犹如玉藕一般，下面穿着紧身牛仔裤，显示出修长美腿……

    而小嘴抹着润唇膏，仿佛诱人亲吻。

    “啊，就是来把我的头发打薄一下，看这有个理发店，我就进来了。”

    而苏玉红看到有活来了，急忙把我迎进店里。

    “大哥，办个会员卡不，有优惠，然后……”

    “得得得，我是来剪头的，再说我就走了。”

    “好的大哥，来，坐这我先给你洗个头，这样好剪。”

    然后我坐到洗头台，向后仰……

    而苏玉红站我头上帮我洗头……

    而我睁眼就能看到她白净的玉颈。

    长头发散落下来，闻到一股好闻的香味。

    “哥，听你口音不是本地的吧。”

    “是，我是外地的。

    来象牙山村当村官的。”

    “村官？

    比村主任还大么。”

    “不不不，就是帮农民的。”

    “哦。”

    心里有点失落，心想，要是村里有话语权，帮宣传宣传一下我的小店，也不错啊。

    “那你打算怎么帮啊？”

    “象牙山不有个荒山么，我看地形和结合书里的水源，估计地下有温泉，我打算开山庄，当旅游村来致富。”

    “啊，我去过那个象牙山，那山荒的，还能有水？”

    “我认为不光有是水，那山上的土壤还能种果树，这样两个和一起，肯定不错。”

    说到这，头发也洗好了，就坐到玻璃前，准备剪头发。

    “哥，你就是把头发打薄呗，行。”

    做了准备就开始剪。

    “这象牙山还能种果树哪，这要是发展起来，肯定能致富了，可怜我这苦命人没这待遇啊。”

    “妹子，你讲讲你的，没准我还能帮你呢。”

    “大哥，我刚学成的理发手艺，这理发店也是刚开，生意也不好做，我本就是个孤儿，没学历，在上个老板当学徒，就能勉强温饱，可下学成，想独立开店挣钱……

    可是没名气，生意一直不好，现在还自己孤身一人。”

    “你是一个人？”

    “对啊，我现在都有点坚持不下去，不知道以后怎么走了。”

    “等我这个山庄建成，你可以去我那山庄里理发啊。”

    “真的，这样好吗？”

    “这有啥不行，正好客人来了，有做头发的你不就可以做了吗。”

    “那谢谢哥，我就等你好消息了，哥，这头发怎么样。”

    我心想，我本来也不是来剪头的，就是来想怎么把你骗到我的地盘。

    “行，不错，这手艺，在山庄里理发，已经够了。”

    苏玉红开心道：

    “谢谢哥夸奖。”

    “多少钱？”

    “什么钱不钱的，哥，咱俩第一次见面。

    你就给我找个好差事，我能要你钱么？”

    “这不行，我那山庄还没信呢，不能亏了你。”

    然后，在互相推囊之间，我碰到她的胸，很软，赶紧不大，但很舒服。

    她啊一下，一下抱着自己的胸，幸好店里没没人，她脸红了一下……

    而我也把钱放在台上就上车了。

    她的电话号就在理发店牌的一角，我把电话保存到手机里，就开车继续逛了。

    苏玉红心想，这帅哥，也挺害羞的么，人家的胸也是第一次让男的摸，不知道以后还能不能见面了。

    他说的话不知道是不是在唬我？

    我开车走在路上，找了一些小胡同，找到成人情趣用品店，买了几个项圈，情趣内衣，角色扮演服装，跳蛋，润滑油，和一些其他玩具……

    今天就要在香秀身上下手了，在我买回来放在车上，开着车回到王长贵家。

    看到王长贵从齐三太那回来，脸上一脸的不开心。

    “长贵叔，结果怎么样啊？

    齐三太说啥了？”

    “说啥了？

    就是你告诉我那点事呗，只不过人家为了保住自己仕途，也幸好大脚不追究，让我立马到县里，今晚就去，他已经安排好了位置……

    而且过几天就到咱们村宣布说任免我这个村主任，另选个人，至少我是不用坐牢了。

    我刚收拾好行李，今晚坐车就走，本打算和香秀告个别……

    可是一想我这干的也不是什么光彩事。

    如果告诉她，我这父亲在她心目中的形象不就毁了么，也就没打算告诉她，她这一天都没出这屋，可能不舒服吧。”

    我心想，她现在很舒服，你今晚走了以后，她今晚会更加舒服。

    “欸，你新买的车，不错啊，年纪轻轻就能买车了。”

    “哦，这是我大学获奖得到的奖金，正好能买辆车，这以后村里往外跑的事太多，没有车太不方便了。”

    “也对，这以后这个村就给靠你了，对了，你说要开发后面荒山的是我已经跟齐镇长说了。

    他说，等宣布新的村主任，归他管，这我也帮不上什么忙了。”

    “没事，叔，这都好说，你说这点去县里的大巴都没了，要不我送你去吧，要不你没法去啊，要不今晚到不了啊。”

    “这本打算找玉田送我去，看你有车，那就麻烦你了，”

    “不麻烦，叔你也帮过我，我帮你不是应该的么，我先把车上的东西先拿下来，然后咋俩再走。”

    “什么东西啊，用不用我帮你拿啊。”

    “不用，就是一些资料，就一箱，放进我屋。”

    “哦，那我就进车里等你了啊。”

    “进车吧。”

    我进车拿我买的情趣用品，进屋，看见长贵进车，我开了香秀的门，进了香秀的屋，看见她还在那睡，往前一看，她好像在做春梦，嘴里的舌头在那乱动，仿佛在口交……

    而被子里面在动，我掀开被子，看见她的手的中指在大鲍鱼里，其他四指在摸大阴唇，口中说道：

    “张三哥哥，人家还要，啊……再深点，啊……我要去了，要去了……”

    然后腰一阵抖动，射出一滩淫水。

    然后喘着粗气。

    靠，真是个骚货，电视剧里就想到县里去买房，不想一辈子在农村，一个势利眼，现在你还是个骚货，要不是昨晚上看到你是处女，我还以为你婊子呢……

    我先把你双手绑上，让你自慰不了，在在阴核和阴道按个跳蛋，让你痒的受不了还不能解决，等你爹今晚走了。

    我好好调教调教你。

    说着就把东西安装到她身上，然后出门锁上香秀的屋子。

    坐上车，打开发动机，出发到县里。

    王长贵道：“小张，你咋放个东西这么长时间呢。”

    “哦，我有个习惯，买回来的书必须给摆放好，要不心里不舒服。”

    心想，我可不能说我在你女儿身上安装了跳蛋吧，那你不给扒了我。

    不过你也没几天活头了，估计那时香秀我已经调教好了，可能再给你守灵时还能做呢，那是女要俏，一身孝。

    “哦，不着急，晚上开车不安全，慢点开，安全第一。”

    “知道了叔，你就放心吧，我技术杠杆的。”



第十章   玩弄谢小梅

    在吧王长贵送到县政府门口，他就下车了。

    王长贵道：“回去慢点，晚上不安全。”

    我道：“嗯呐，我会慢点。”

    然后，开车往回走，然后看见谢小梅在路边打车。

    之间他穿着比较正式的女式黑制服，下半身穿着齐膝的短裙，一头干练的短发，双手拿着女式挎包。

    我赶紧开车停到她身边，按下开车窗键。

    靠近才看见她。

    说道：

    “你是谢小梅？”

    谢小梅看了看我，说道：

    “你是？”

    我回应道：“哦，我自我介绍一下，我是象牙山新来的大学生村官，我叫张三，你大姑，谢大脚，我新认的干妈，她还在我面前夸你了呢。”

    谢小梅回到，“啊，我这上外面谈单子，好几天没回村子里了。

    这我也不知道啊，你怎么在这呢?”

    我说道：“长贵叔说县里有点事，我开车给他送到这的，这么晚了，你站在这干什么呢？

    用不用我捎你回村，”

    谢小梅看了看这天黑的，这条道还不好打出租车，不知道什么时候才能打到车呢？

    回应道。

    “那就麻烦哥了，”

    然后打开副驾驶的车门，坐了进来……

    由于开着车内灯，我才看见谢小梅模样，脸上画着职业淡妆，但难以掩盖近几日的疲惫……

    职业装显得干练，但也显示身材很苗条，下半身双腿非常光滑，纤长，然后我开始发动机，开车回到村子里，再回村的路上，我俩有一搭没一搭的对话，在开一段后，发现谢小梅睡着了。

    我开始有了大胆的想法。

    我把车停到路边……

    由于是农村路段，周围是一片荒地，没有人家，也没有路灯，很黑……

    而我也开始轻声呼唤一下。

    “小梅？谢小梅？”

    她没有醒，我轻轻的把短裙下缘给题到腰间，暴漏了她的粉色小内裤。

    我轻轻按摩内裤凸起，她哼哼，我以为他要醒来，但并没有，然后我把她腿掰开，让凸起暴漏的的更加明显。

    再她把内裤脱到膝盖部分，她的森林和森林里面的鲍鱼都一览无遗……

    我轻轻用手掰开大阴唇，看到处女膜还在，然后我把她上衣和里面的白色衬衣解开，露出她的白色胸衣，一个小巧，用手一握基本正好能握住，我一只手反复按摩她的鲍鱼……

    而另一只手抚摸她的胸，一会，她的小乳头就立了起来……

    而嘴里的哼哼声也越来越频繁……

    而我看那诱人的嘴唇，也亲了上去……

    而舌头也直接进入她的口腔追逐了她的舌头，亲吻后松开，嘴唇之间也开始拉丝，不一会，我感觉她的鲍鱼开始张合起来，一股淫水喷到了我的手上。

    本打算在车上把她给强奸……

    可是再等等，等拿下谢大脚，在地下室里开始囚禁调教更好，我赶紧把她衣服和短裙穿好，开车回到象牙山村，等回到象牙山村，我却忘了问他养殖场在哪？

    也没去过，没办法，就给她送到谢大脚超市。

    当当当。

    “干妈，是我，张三。”

    谢大脚听到是我的声音，喊道。

    “干儿子，这么晚了找我干什么啊？”

    “干妈，我在路上看到了谢小梅，看到她在县里跑单子，天太晚，不好打车，所以我在县里把她拉回家的……

    可是开车到半路，她睡着了，可我也不知道养殖场在哪啊？

    睡着了也不好叫醒她，所以就找到你这了。”

    “啊。”

    谢大脚在窗口看见我和抱着的谢小梅，心里松了口气，以为又是坏人，就开门放我进屋了。

    我把谢小梅放到谢大脚的炕上……

    而谢大脚把谢小梅的鞋脱了下来，看见谢晓梅在炕上睡了。

    “行了。

    她你就不用操心了，就放在我这把。”

    怕声音太大把谢小梅吵醒，我在谢大脚耳边说道：

    “干妈，今晚外面怎么样啊？

    安全吧？”

    谢大脚耳边一下有个年轻男人的声……

    而且还听到干儿子还在关心自己的安全，本来寂寞的心既然开始活泛了起来……

    可是因为干妈和干儿子的关系，硬生生的把这心思压了下来……

    而把手抚摸着我的脸，双眼对视着说，“谢谢干儿子关系，今晚外面挺安全，经过一白天休息，身体恢复好多了，可惜我以前命不好……

    可是现在有你这么个好干儿子在我身边，我很开心，对了，你晚饭吃了吗？

    没吃我给你做。”

    当我想说不饿时，我一想，说饿了，还能在待会，香秀在家也跑不了……

    可是和谢大脚的关系提升可不好找机会。

    “干妈，我上午和徐叔逛了全村，中午没吃就去县里买了辆车和手机，为了以后工作方便，在看到谢小梅，我到现在还没有吃饭呢。”

    谢大脚惊讶道：

    “啊。”

    声音有点大，我一下用手捂住她的嘴。

    而谢大脚被捂住嘴后，问道那年轻男性的荷尔蒙的气体，内裤一下有点湿了。

    “嘘，小点声。”

    谢大脚点了点头，我松开手，我和她一起退出了内屋。

    谢大脚进厨房简单做了点小菜，热了一下饭，就端到桌子上。

    谢大脚擦了擦手，说道：

    “快，趁热吃。”

    “麻烦干妈了。”

    然后开始吃了起来。

    而谢大脚看着我吃饭，胳膊架在桌子上……

    而头放在手上，既然看入迷了起来。

    不一会而，我放下了碗筷。

    “我吃饱了，干妈，谢谢款待，时候不早了。

    我先走了。”

    而谢大脚刚回过神，干儿子既然要走，心里舍不得……

    可是谢小梅在这，明天早上看到张三在这，这叫什么事啊。

    “啊，对了柜子上有饼干，拿几袋，晚上饿了，吃饼干垫吧垫吧。”

    不用了干妈，我走了，然后出门了。

    谢大脚看见我走了，心里却空落落的，看了看谢小梅，想到，不如把谢小梅介绍给干儿子呗，又不是亲的，可以结婚，昨天王长贵说干儿子和香秀看上眼了，只是认识一天而已……

    而且我家小梅样貌不必香秀差，学历比香秀高，城市户口，还有技术，小梅比香秀更加适合我干儿子……

    等明天小梅醒过来，我给和她沟通沟通，肥水不流外人田，这小梅看上刘一水啥了，长得没我干儿子帅，能力也不行，这养殖场没有小梅的话，早就黄了，不行，小梅，你就给我选干儿子，这样，亲上加亲，好奔头。



第十一章   调教香秀

    再开车回长贵家的路上，不知道谢大脚已经打上谢小梅给我介绍的想法了。

    我在想着如何调教香秀，也不知道香秀知不知道昨天晚上干的事。

    不过知不知道也没有了，你现在就已经属于我了，在谢小梅身上的欲火就给发泄到你身上了，嘿嘿嘿，小香秀，大灰狼回来了。

    在我开车停进长贵家院子里，打开香秀的房门，看到香秀已经坐了起来……

    而被子也盖在自己身上。

    “张三哥，你，你怎么有我屋的钥匙，我爹呢，谁把我双手绑起来的，为什么……”

    我抢了她的话回答道。

    “为什么下面有东西在动是吧，这么说昨天晚上发生的事你是全忘了。

    不过你下面现在还在痛呢吧，你的处女膜是我破的，你的身体我也摸了个遍，你的子宫里被我灌进好多我的精华呢。”

    香秀听到后，一脸的不知所措。

    “你……你为什么强奸我，爹，爹。”

    “不用喊了，你爹去县里了。

    这家就咱俩，没有别人……

    而且你爹自身还难保呢，昨天醉酒强奸了谢大脚。

    如果不是我压事。

    现在你爹就在大牢里待着了，昨晚收了你的一血就当报答我了。

    这几天开始收利息了，看没看见这个箱子，里面都是好玩的哦。”

    我嘿嘿一笑，从里面拿出了震动棒，已经找的是最大号了，但还是比我的老二小，还有肛塞。

    香秀看这我从箱子里拿出来的东西，后背开始发凉。

    “张三哥，你……你就放过我把，这事就当什么都没发生过，这家你继续住，我也不会报警，也不会告诉村里人，我去村卫生所住，你就放过我吧，求求你了。”

    “放过你……

    可是我的二弟不答应啊。”

    然后我就脱下裤子，那立着，上面的血管丛充满了血液，并已经外显。

    香秀大喊着。

    “啊，你穿上裤子。”

    香秀用胳膊挡住自己的眼睛。

    “穿上裤子？”

    我一把把盖在她身上的被给拽到地下。

    她又大喊一声，想要遮住自己的胸和下面……

    可是双手被绑，只能并着脚贴在自己的前胸，胳膊挡着二个小乳头，双眼紧闭……

    可是下面的跳蛋还在低频率的抖动着。

    我看她还有点不老实，我找到跳蛋的开关，一下开到最大。

    “啊……三哥，啊……不要……啊……开……最大，啊。”

    我回到，“可是你也不老实啊，这就是你的惩罚，还有从今往后，你要叫我主人，你现在是我的奴隶，你就是我的秀奴……

    现在你的身体是我的，等我要把你调教到你的精神也是属于我的，你的全部都是我的，我说的话在你的脑海中是第一位的，我，你的主人，在你人生当中所有人都是第一位的，听到没有。”

    香秀依然啊啊叫着。

    我看她太欠调教了，连主人的话都不回复。

    "好啊，主人说的话不听也不回答。”

    我一把撤下她的跳蛋。

    “嘣。”

    一声，香秀抬头啊的一声，然后低头喘着粗气，我拿起了扩阴器。

    香秀看见我从箱子里拿出一个金属东西，不知道干什么用，边喘边说道。

    “主，主人，这你放进我，我身体里面的东西动，动的太快，我说不出话来，所以我回答不了，求，求主人原谅，秀奴，会让你满意，现在我的身心都是你的。”

    听到她的回答，冷哼道：

    “你的身体已经属于过我了……

    可是你的心，我认为还没有属于我，至少给实际测试测试才能知道，来，跪在我的前面。”

    秀奴听到我的呵斥，本不想再次暴露身体，故扭扭捏捏不动，我看见她既然没有动，我上炕一把拽起她的头发。

    “贱婊子，我说话你不听是吧，还给主人我动手，现在你后悔也晚了。”

    秀奴一下哭了起来，被绑的双手向上抓我的手，哭喊道。

    “主人，我错了，主人，下次不敢了。

    我一定听话，就饶了秀奴一次吧。”

    我怒喝道：“还有下次？

    今天就给好好教育教育你，怎么伺候主人。”

    我把她吊了起来，脚下只能脚尖碰到地……

    因为双手上举，胸也通分暴露出来，可能比较年轻，还没有男人帮忙“按摩”，目测就是个b罩杯大小。

    我摇了摇头，太小，不知道以后有没有什么办法把她整大，不用现代科技往里加假体，这样摸起来没有手感……

    等以后收服大神留下的宝贝，穿越到其他世界看看有没有好东西，帮助你变大。

    而秀奴看见我自言自语的说着自己的胸，本来刚失去一天童贞，就让一个男的看，本来很害羞……

    而且本能的把自己下体别着，靠大腿遮挡一下露出的鲍鱼。

    而我看见她既然敢遮挡，我更加生气了。

    我直接走到她面前，说道：

    “原来你的羞耻心还没有放下啊。”

    我一巴掌就拍在她的胸上。

    “啊，主人，我不是故意遮挡的，就是绑的有点疼，秀奴调整一下姿势，真不是故意的。”

    “哦，”听见她的回答后，我回道。

    “秀奴手好疼啊，主人帮你啊，你不说我哪知道啊。”

    说完这句话，香秀以为我会放了她，刚才哭后挂在脸上的泪珠都掉下来了。

    “谢谢主人松绑。”

    “松绑？

    我没说松绑啊。”

    香秀刚想要问那怎么办的时候，我直接掰开她的大腿，每条腿都架在一撇的胳膊肘上……

    因为他比我矮很多，直接托着她，她的逼直接暴露在我的面前，把她的逼在我龟头面前摩擦。

    香秀说道：“主，主人，我昨天刚破的，实在是吃不消啊，你就放过秀奴把。”

    “放过你，昨天晚上，明明是你先勾引的我啊……

    而且昨天晚上明明那么放荡，今天怎么就不行了，再说我这老二今天还没吃到肉呢，现在早已经饥渴难耐了，看，看，还说你受不了。

    这身体很实诚么。”

    我用手沾了沾她流下的水，在她眼前晃了晃。

    “真是个骚货，还说吃不消，我现在要加惩罚了。”

    香秀刚想要问什么惩罚，我直接一棍到底。

    香秀刚要说话，下面就来个巨物进入自己的身体……

    而她的小腹也开始凸起，我的巨龙已经可以外显出来了。

    “啊……好大，好痛啊，主人，我错了，啊。”

    “你错了，你没错啊，我这是在帮你，让你的手不那么痛啊。”

    “啊……主人，啊……”

    在等香秀适应我的老二时，我开始口含她已经立起来的小葡萄。

    并在她的乳房上开始轻轻的啃咬起来。

    “啊，主人，不要咬啊，啊。”

    秀奴在手痛，咪咪痛和阴道痉挛痛三痛加持下，一下达到了顶峰。

    “啊，主人，我要尿尿，啊。”

    而香秀身上开始泛红了起来，神情也迷离了起来。

    “啊，主人，我要到了。”

    “什么，主人才刚开始，你就要到了，你个贱货。”

    我开始拔出我的巨龙，并更加下力开始啃咬起她的乳头来。

    因为就差临门一脚，张三一下把老二拔了出来……

    而下面空虚后……

    因为不上不下，秀奴喊道。

    “主人，人家下面痒，快，快塞进去，人家要。”

    我吐出含在嘴里的乳头，说道：

    “哦，还说你不是骚货，主人没发话，你这都主动要了。

    不过今天主人心情还不错……

    而且我的老二也快等不及了，就成全你把。”

    说着就开始暴力冲刺。

    “啊……主人，轻点，啊啊.主人，贱奴的逼要烂了，啊。”

    在反复暴力冲刺后，我释放出了我的精液，直达她的子宫。

    “啊啊啊，主人，我要去了，”然后就昏睡过去……

    而下面也抖动着，抽搐着，带着笑容进入梦乡。

    “贱货，就一次就不行了。

    我还没有爽够呢，算了，今天也够累了。”

    活动一下身体，把她放了下来，放到炕上，为了防止明早起来做伤害我的事。

    我把她双手双脚都用捆绑性手铐给她拷上了，但没有绑在一起，找了找项圈，套在她的脖子上，绳头系在我的手上。

    虽然我可以不用睡觉，黄帝内经每天自然流转自己全身百骸，但内视还是要内视，不知道黄帝内经的其他能力怎么样，如何发展，就给自己摸索，不如现在寻找一番吧。



第十二章   给香秀灌肠

    在调教完香秀过后，我直接在香秀屋内开始打坐，内视自己的丹田，回想着大神传承给我的皇帝内经的功法……

    因为黄帝内经功法本来是由九层功法，但是被淫神进一步参悟和进化，已经发展到没有层数，只看你的参悟程度，和你的进一步发挥皇帝内经的潜力……

    并且可以在进入武侠世界，超能世界和仙侠世界，可以模仿或者学习其他武功，超能力或仙法来补充，加强自己的黄帝内经，但我才刚得到几天。

    这种神级功法，那参悟时间可是按轮回来算的。

    也罢，欲速则不达，慢慢走，至少现在没有什么风险，但体内只有得到香秀和谢大脚的处女之血，得到的二丝内力上限。

    虽然今天在长贵身上消耗了一丝内力，并且昨天分别在香秀和谢大脚身上得到的内力有返还给了她们，但得到的内力本就可以自生出来，只不过缓慢一点而已。

    在给长贵时，那丝内力就刚刚生成，直接就用了……

    而且操女人也会从你的女人身上流转回一丝内力。

    直到现在我才看见这丝内力，它就像一股风，无形，但你能感受到它。

    看着空荡荡的丹田内只有二丝内力游荡，显得略显空旷，但是我感觉到我现在的黄帝内经突破第一层就仅仅差一层膜……

    只要冲破那层膜就可以进入皇帝内经的门，就可以领悟第一层功法的能力……

    可是到底是什么能力，竟然没有说。

    心想到，嗨，有总比没有好啊。

    在内视自己的丹田之后，睁开双眼，看了看还在睡觉的秀奴……

    而每日的晨勃也开始了。

    我扯了扯绳子……

    而秀奴也因为被我拽动绳子而醒来，看着我已经醒来，并且看着主人的阴茎已经一柱齐天了。

    她虽然下体被我玩弄，还没有恢复，但依然起身，像狗一样爬了过了……

    而在狗爬过来的时候因为连接手铐之间的链子比较短，只能小步挪动，并且为了舒服，它只用上臂支撑上身……

    而小臂在炕上，加大接触面积，这样屁股就是挑起来的，再加上小步向我靠近，她的小尻相互错位，一大一小互相动，我的老二一下更加狰狞。

    我说道：“你在骚货，真是欠调教啊，只调教了一晚上，就开始这么骚了。”

    说这在绳子上吃力，她没有预料到，一下就被拽倒并拖到我身前，然后直接用双手拖到墙边，她面向者墙面，给她双腿分开，直接以后入式进入她的身体。

    “秀奴啊的一身，好舒服，主人，奴家还有，啊，快，动一下，快。”

    “你这贱货，这就开始这么骚了，今后你想让主人怎么调教你啊，说。”

    我一边说着，一边控制着我的鸡巴在她的阴道内前后左右动。

    秀奴喊道：“啊，主人，你好厉害，你的大鸡巴还能在我体内乱动，啊，好厉害。”

    “你主人我的能力现在还没有发挥一成，你就开始不行了。

    我要惩罚你。”

    说着我直接挤压她，这样胸压得更加变形……

    而且龙根没入她的蜜穴更加深入。

    “啊，主人，太……太深了。”

    “你这也不行啊，已经适应二个晚上还不能适应，那就硬受吧，说着直接顶腰没入。”

    “啊……啊……主人，子宫撑开了，啊……主人，快动动。”

    听到后，我开始九浅一深，在过段时间后，直接双双飞上天空，精液射满她的子宫，并且把她的小腹给鼓了起来……

    而我也并没有拔出来，而是把她翻身并把她的腿吊了起来。

    这样精液就不会溢出了。

    “小秀奴，一会我帮你清洁清洁。”

    而香秀因为还在回味高潮的余味之中，并没有回应我的回答……

    而我知道他是村卫生所的护士，家里肯定有一些一次性注射器和生理盐水，我开始在屋内翻找了起来，最后在一个小柜子里找到了东西……

    而我撕开了一次性注射器的外包装，打开生理盐水的瓶塞……

    可是柜子里最大型号的就是60ml规格的，我把注射器抽满生理盐水，然后回到秀奴跟前，看着这美丽的菊花，香秀享受着高潮时，那菊花也在一动一动的，我抚摸着……

    而香秀也在高潮的余韵中恢复了过来。

    香秀无力的说到，主“人，好痒，主人，秀奴屁眼好痒，主人，你要干什么。”

    “秀啊，你已经好几天没有排便了，主人担心你的肠道问题，所以帮你灌一下肠，不要怕，放松，一会就好了，然后就注射器的孔对准屁眼。”

    “啊，主人，好凉。”

    “没事，放轻松。”

    然后把生理盐水缓慢的注射进肠道里面。

    “啊，主人。”

    在注射完后，在在生理盐水瓶内抽满，在注射，在一瓶500ml的生理盐水都注射进入她的肠道后，我用肛塞把她的肛门给她塞住。

    “啊，主人，我肚子好涨，啊，我想拉屎，主人，我想上厕所。”

    她身上就想拔掉肛塞。

    “你个贱货，主人让你干了吗，好。”

    然后我直接扯着绳子，然后再找手铐，让她身体反弓，用手铐把铐住的双手双脚的链子在铐上，这样她的肚子的凸起就更加明显了，不知道的还以为怀孕了。

    “啊，主人，好涨，主人，快打开，我想拉屎。”

    看了看还在大喊大叫要拉屎的香秀，我嘿嘿笑道，今天晚上我就给你打开，并且享受享受你的后庭，说着拍了一下她的大屁股。

    嗯，这屁股，上前面是，冲击感不错，不知道后面怎么样，说完哈哈大笑，出了香秀的屋，出去干今天的事了，香秀还在喊道，主人，我想要拉屎，快把塞子拔开。

    我也没有吱声，把香秀的屋门锁上后，再把大门锁上，就出去办今天的事了，今天先上后山用袋子分别在几个点随机取几袋子土，县里没有土壤检测机构，只能先采个样，先送到市里检测机构普筛一下。

    如果行在请技术员来这检测，并且到市里找到勘察水源的公司，不像电视剧里瞎打眼，浪费时间和精力，查到直接打多好，笨。

    说着就找好了几袋土，拉着土就奔市里去了。

    划转到谢大脚家里，谢小梅醒了起来，看这是大姑家，看了看身体没有什么异样，想了想昨晚做了春梦，梦见昨天开车拉我的张三和我一起上了床，但是我并以没有反对……

    因为他也是个帅哥，我们俩做前戏，就差最后一步了，一下就梦醒了……

    而内裤还是湿漉漉的，小梅心里很失望，看了看钟，已经八点了，但厂子对我来说时间很宽裕，所以没有着急，然后谢小梅喊道。

    “大姑，你在哪大姑？”

    谢大脚喊道。

    “小梅，你醒了，快起来，早饭刚做好，吃口饭把。”

    谢小梅赶紧穿上衣服，坐在桌子上吃了起来，然后问道。

    “大姑，昨晚那个叫张三的那人呢？”

    “哦，你是说我干儿子把。”

    “大姑，你真认她当你干儿子了。

    那恭喜大姑了。”

    “恭喜啥，他在开车送你回来时，看你睡着了……

    可是他不知道养殖场在哪，也没好打扰你睡觉，就把你抱在我这了。”

    “哦，这人还挺好的。”

    谢大脚听到谢小梅说张三人好，立马开始说张三的好。

    “你是不是相中张三了，你说，你大姑给你说媒，我是对张三挺满意的，你说这孩子，又是好学校大学生，又是下地历练，长得还帅，和你多般配啊，我知道你喜欢刘一水，你说说，这个厂子没有你，能开起来？

    ，你给他的场子付出这么多心血，看到什么好了吗？

    你只要同意，你大姑我豁下脸在张三面前说你好，让他和你在一起。”

    谢小梅听到后，想着昨晚做的梦，脸上开始泛起红晕……

    而谢大脚看到谢小梅的表情，心里想着，有戏，现在就看张三能不能离开香秀了。

    小梅说道：“大姑，你的媒婆毛病又犯了，时间到了。

    我要去厂子里干活了，有事叫我啊，大姑。”

    然后快速吃完碗里的粥，就出门了。

    谢大脚喊道：“这孩子，这终身大事，能不急么，你在好好考虑考虑，大姑是不会害你的，这孩子，还害羞了，等有时间和干儿子好好聊聊，说说小梅的好，小梅，你以后可就享福吧。”



第十三章   踢爆李福

    今天上市里找到土壤检测机构，在机构登记，签表。

    然后把样本留在检测机构检测，结果给过几天才能出来，然后找到水源探测的公司，告知探测地点后，等过几天上村子里去，并留下了押金，得到合同，就要回村等公司人员来细致的检查了。

    等忙完了这些，回到村子里已经很黑了……

    而我开车回到村子时，经过谢大脚超市，发现在谢大脚超市旁的草丛里有一个胖子，我猜测是谢大脚那烂赌鬼老公，李福吧，这鬼鬼祟祟的，又来找谢大脚要钱……

    可是谢大脚前天被人整怕了，不可能开门，我想到，这不就是好时机么，然后我把车停回到王长贵家，先进屋看了看香秀。

    说道：“有没有事啊，没事我要出去办点事。”

    香秀说道：“主人，你，你能把注射进我屁股里的水出来么，肚子好涨，我已经忍受一天了。”

    我说道：“那不行，今晚没时间，明天的吧，还有什么事么，没事我走了。”

    香秀急忙喊道：“那主人，我想尿尿，你能帮我一下么。”

    我想了想，这已经二天没尿了，别把这个屋整不干净了，就进屋解开了手脚绑在一起的铐和她的脚铐，然后抱起她走到厕所，然后像婴儿把尿那样，看着那肥厚的阴唇，屁股上安着肛塞，一阵一阵的摆动……

    因为肠道里的液体所造成的满涨感一直冲击的她的精神，说道：

    “尿吧，我把着。”

    “主，主人，你把我放下来吧，秀奴我能下地，并且这样我实在尿不出来，求求主人了。”

    我有点怒气的说到，"你尿不尿，主人想让你怎么干是你能指挥的么。

    如果不想尿我就回屋，并且几天不来看你，让你在一屋尿骚味中过。”

    “不要，不要主人，我错了，秀奴这就尿。”

    然后，香秀开始了尿尿，出来一股刺鼻，发黄还很热的尿液，边尿边哼哼。

    我说道：“这个骚货，连尿个尿都能发情。”

    说完后，她也尿完。

    “啊，啊。”

    然后抖动几下。

    “主人，你能帮秀奴擦一擦么。”

    我看了看已经粘了一些尿液的阴毛，阴唇和肛塞，我从边上拿出一张纸给她擦了擦。

    “啊，主人，你真厉害，啊，”秀奴一下喷出一道淫水。

    真是个贱人啊，这是开发出特殊癖好了。

    我把纸丢掉，给她放回房间，只把她脚铐，并没有把手脚绑在一起，我现在看来。

    这香秀十有八九快调教成功了。

    然后，我急忙赶到我发现李福的地方，在他身后不远处的大树后面猫着，等着机会来展现英雄救美，然后看见他拿石头想要砸玻璃……

    因为我受到黄帝内经的功法，并且得到二个处女，我现在的身体素质比普通人强，基本和普通的练家子能过几招……

    但因为什么也不会，空有素质，但没经验，但现在一个突袭，再加上一个赌徒，废物一个，我直接快速奔跑到他身后，趁他一个不注意，直接一个撩阴脚，直接把他的二个蛋蛋给踢爆了。

    妈的。

    最恨赌徒了，最后一无所有。

    李福杀猪般的大喊一声，放下手中的石头，手捂得裤裆，在地上打滚的叫唤。

    然后谢大脚赶紧开灯从窗户处寻找叫喊处，但始终不敢开门。

    然后我直接一个擒拿，把他摁在地上，把掉地上的石头踢远一点，防止他再拿起石头反扑，再把他双手别在身后，然后用身体压着，故意大声给谢大脚听。

    “你是谁，你在我妈家外面干什么，说。”

    当谢大脚听到是我的声音，急忙披着外套，手里拿着手电筒从超市里出来……

    而我看见谢大脚从屋内出来，谢大脚知道是他儿子在外面，并且帮助她解决了另一个不怀好意之人……

    在谢大脚跑到这之前，我又直接踢他两脚，并在手上过度了一丝内力进入李福身体，让他也暴毙身亡，在注入一丝内力，本打算加速他的死亡……

    可是转念一想，如果他在这死了。

    我可就因为撩阴腿踢死人而蹲大牢了。

    这可不行，所以用第二丝内力帮他压制住他的疼痛，防止他因为疼痛性休克而死。

    谢大脚跑到这块后，急忙站在我的身后，说道：

    “你是谁啊，大半夜不在家睡觉，跑这来干什么，告诉哦，这是我儿子，你要是不老实交代，我儿子会武术的，快说话。”

    而我也应和一声，并用手把李福的脸给侧过来……

    而谢大脚拿着手电筒对着李福的脸，并且已经口吐白沫，眼睛也已经翻白了。

    “呀，这不是死赌鬼李福么，儿子，快松手，别在用力了。

    他就要被你摁死了。”

    而我看见他这样，基本已经翻不起浪花了，就开始松手了，谢大脚本想上前看看李福怎么样……

    而我一把拽住谢大脚。

    “妈，这不是什么好人，你离他远点。”

    而谢大脚看了看我，在看了看李福，心里想着，这李福在这，估计又是想偷家里的钱，我对他都恨之入骨了，为什么还管他，今天晚上幸好我儿子看见了，要不今晚又不知道发生什么事了，所以我还是站在我干儿子身边吧。

    然后她就继续站在我身后，我就知道现在谢大脚已经很信任我了，今晚上争取给她拿下。

    谢大脚说道：“这个人眼睛都翻白了，不会已经死了吧，儿子，快把他扔进地窖里去，妈帮你保密，这样员警就不知道了。”

    我心想，这肯定能拿下了。

    这都可以帮我保密了。

    我摸了摸他的颈动脉，还有波动，在从谢大脚手里拿来手电筒，看一下瞳孔等大，瞳孔正常，对光反射正常。

    我对谢大脚说：

    “妈，他还没死，还正常，喘口气就正常了。”

    “那儿子，现在怎么办，要不咱们报警吧。”

    “妈，这么晚了，报警来也是抓他回派出所……

    因为咱都已经控制住他了，咱俩就给在派出所做笔录，这一晚上都不消停……

    而且员警开着警笛进村，全村都给吵醒了。

    这明天回来。

    那些农村碎嘴子不知道出什么谣言呢……

    而且我看他没啥事，就是我劲用大点，给他整昏过去了。

    我从后面看他身体这么壮，怕不用力我压制不住他啊，可我哪知道他这么废啊，吃点力就完了。”

    “那怎么办，不能就这么扔着不管吧。

    如果这一宿死在外面的话，你这一辈子就完了。”

    看着谢大脚关心，就让我今晚好好的疼爱疼爱你把。

    “现在先把他捆起来，妈，你先找个粗点的的麻绳，我把他绑起来，然后我把他扔在地窖里，等明天早上看他还活着。

    我就开车，带着你去县里报案，把他扔局子里去。

    如果明天早上他死了。

    这农村地带，没有任何证据证明是咱们俩杀的，只要咱俩不说，那就是个悬案，我在把他尸体大卸八块，开车找个野狗多的地方，给他喂野狗，只要时间长了。

    这个案件就不了了之了。”

    “这是个好办法，我先去找麻绳。”

    不一会，谢大脚从店里找到大拇指粗的麻绳，我把李福的手和脚都绑死，拖着他往地窖里走……

    而谢大脚早已经打开了地窖门，并在地窖的地底下披上一层厚厚的纸壳子，一个废人，就不要浪费被子了，直接就把李福扔在纸壳子上面了。

    当我忙完和谢大脚一起出了地窖门，回想着刚才儿子帮助自己抓李福，保护自己，并且出的主意本来略微活泛的心已经更加激动了。

    我打算欲擒故纵，开始说道：

    “我走了干妈，明早我再来找你，开车拉你和抓到的人去派出所报案。”

    谢大脚急忙喊道：“儿子别走，妈这两天在妈身上发生坏事太多了，今晚要不是你，这李福不知道还要做什么呢，妈现在心里有点怕，今晚你就住在妈这把，我这有多余的被子。”

    说着脸上开始泛红，但因为是在夜晚……

    而手电筒也只照着路，所以我也看不见，然后她静静的等待我的回答。



第十四章   母子乱伦（上）

    “既然是干妈的要求，那我今晚就住在你这把。”

    “真的，”谢大脚开心的说到，然后快速跑进屋内，在柜子底部，压着箱底的新婚的大红被，然后铺在炕上，并在炕上整理了起来……

    并且昨天已经活泛的心，已经开始压抑不住了，近四十年没有和男人亲密过。

    虽然第一次被长贵拿走，但那入骨的快感和登上天堂般的滋味，是以前都没有体会过的感受，今晚也不知道抽什么风，既然让儿子住在这，并且在一个炕上……

    醒醒，醒醒，谢大脚啊谢大脚，这是你儿子，母亲和儿子睡在一个炕上不是应该的么，不就是这个儿子已经成年了么……

    可是在我眼里就是小孩啊，醒醒，然后晃了晃脑袋，想把那罪恶的想法从脑袋中赶出去。

    当我进屋时，看到是一个新婚大被，是能盖住二个人的，这么明显的意思还不知道么。

    而当谢大脚看到儿子看这新婚大被，急忙说道。

    “不要多想，就是剩余的新被就这一套了……

    因为我俩到现在也只有夫妻之名，没有进行夫妻之实，我这基本上就是在守活寡，反正现在我也想明白了。

    这我和李福的日子是一天都过不下去，打算直接和李福离婚，这新婚被子在新婚之夜就只是铺在炕上，但并没有人去睡，今天，你就第一个使用它的人吧……

    而我就睡旁边的小被，说着眼泪就流了下来。”

    而我看了看，说道：

    “妈，这些年辛苦你了。

    我以后一定对你好。”

    谢大脚看到儿子英俊的脸孔，连说“好好好，妈以后就和你在一起了，也不再和其他人结婚了。

    这辈子都和你一起。”

    然后擦了擦眼泪，“睡觉吧，已经很晚了，明天早上你还要工作呢，”然后脱下了外套，里面穿着还是以前的背心……

    而下面因为提前伸进被子里面，并不知道她今天有没有穿内裤……

    而我也脱了上衣，露出来棱角分明的肌肉，但因为是背对着谢大脚，她只能看见我宽大的上肩膀，倒三角形的背部和腰身，然后脱下了裤子，露出四角内裤……

    在转身上床时，谢大脚看到那前面巨大的凸起，心想，好大啊，儿子的本钱这么厚，然后我关闭了床头灯，开始闭眼等待谢大脚下一步怎么干。

    我就不信这今天的帮助，再加上刚才脱衣服让你看见的东西，你还能不心动，嘿嘿，从今往后，谢大脚就只属于我一个人的了。

    而谢大脚看到儿子这身材和本钱，蜜穴一下涌出淫水……

    而谢大脚的脑海里满是儿子的身体和本钱，手也慢慢的摸向了自己的小妹妹，在阴核上开始按摩起来，阴核也越来越大，越来越红……

    而另一只手也开始摸着自己的咪咪，并拨弄着已经立起来的乳头，并开始轻声哼哼，怕被儿子听到，嘴咬着被子边缘，变成了呜呜声……

    可是一直摸着就是达不到制高点。

    谢大脚想着，我这是怎么了，以前没男人时，自慰也能满足，今天看见儿子的身子，就不行了……

    可是儿子的身子真的很好看啊，我好像摸摸他的鸡巴啊，对，就摸一下，然后谢大脚轻声叫唤一下。

    “儿子，睡着了么。”

    当听到谢大脚开始叫唤我时，我就知道，谢大脚已经忍不住了……

    而我的老二在知道接下来发生的事时，又一下子就硬了起来。

    而谢大脚看见我没有回应，心想儿子已经睡着了，然后谢大脚就把手从被子里伸出来沿着被子边进入我的被子里面……

    因为入睡时，我是面向着谢大脚。

    谢大脚小心翼翼的在我的被子里摸索的我的巨龙，但巨根硬了起来后就紧贴的我的小腹……

    而她的手贴着被子，最先摸到的是我的大腿跟。

    谢大脚想，我摸到了，不对，周围没有毛，应该把手抬起来才能摸到，然后顺着大腿周围寻找了起来，看她老是摸不到，我动了动我的腰，让她摸到我的二弟……

    而谢大脚可能也是着急，并没有感觉到我动，最终终于碰到了，并开始摸了起来。

    谢大脚心想，哇，好大，好长啊，儿子的本钱真不错，谢小梅啊谢小梅，你以后的性福你大姑已经帮你摸到了。

    这肯定很性福啊。

    在摸了摸后，手开始在龙根上套弄起来。

    这要是放进去，不是给撑坏咯，就给把我子宫给捅坏咯，我真的好像试一试啊，不行，先给谢小梅把把关，看看他的忍耐力怎么样。

    在帮我的老二弄了五分钟，手腕都开始发酸了。

    这孩子能力真不错……

    可是光摸一点都不过瘾，我这下面都成泥塘了。

    我先进他被窝看看把。

    然后就钻出被窝，头进入张三被窝……

    而屁股还在外面露着……

    而那肉穴也一张一合的，水还在流着，大阴唇已经充血，肿大的不行了，当谢大脚亲眼看见她干儿子下面的巨龙时，惊讶的合不拢嘴。

    谢大脚说出来了，好大。

    可是我本来就没有睡，听到谢大脚对我的夸奖，然后调整一下姿势，仰面朝上，吊也向上了。

    这样好等她口交了。

    这么大，你不想尝试尝试么。

    而谢大脚在说话后，一下用手捂住了嘴……

    而看见我转动身体，害怕我醒来，低下头，像鸵鸟遇到危险，把头埋在沙坑一般屁股上翘着……

    而我故意把放在被子外面的手打在谢大脚那浑圆的屁股上。

    啪……

    当谢大脚又要喊，可本就捂着嘴，喊声就变成了一个闷声。

    嗯……

    谢大脚的屁股上就出现了一个鲜红的巴掌印。

    而因为这一巴掌，逼内的淫水就分泌的更多了，再过一会，看见没有了动静，谢大脚以为我根本就没醒，就开始靠近我的大吊看了起来。

    看到那龟头，看那上面暴露的血管，看那两颗蛋蛋，并向因为之前帮撸而从马眼中分泌的少量精液中闻了闻，并用舌头舔了舔。

    谢大脚心里想着，小梅，大姑先用嘴帮你测试一下。

    然后就用嘴开始舔上龟头，然后含进嘴里。

    嗯，呕。

    只看见就含进去一半，龟头顶着嗓子眼就咽不下去。

    儿子的鸡巴太长，太粗，我这实在含不下去啊，不行，我要在试一次，说着就张嘴又把我的老二含进嘴里……

    刚到一半，又开始呕吐时，突然一把大手就按住自己的后脑勺，并开始用力往巨龙的根部摁，并且这儿子的腰也开始动了起来，帮助这龟头突破自己的嗓子眼……

    而自己的屁股也好像有人再摸，本想开喊……

    可是嘴里含着大阴茎，舌头压得只能发出呜呜声，并听到儿子的说话声。



第十五章   母子乱伦（下）

    “妈，你在干什么，含着我的鸡巴干什么。”

    而谢大脚只能呜呜声，并且因为我的帮助，龟头突破了嗓子眼。

    当我感觉到突破后，等待一会，感受那喉咙那紧致感……

    而谢大脚也因为这喉咙的哽咽感，双眼流出了眼泪，双手放在我身上，想要摆脱那窒息感……

    而屁股上那乱摸的手也不感受不到了……

    而自己的肉穴边上的阴唇和充血的阴核却感觉有有手指在摸，并开始向内部去摸索……

    而这时，谢大脚在短暂的愣神中恢复过来……

    而身体也开始因为窒息感中开始乱晃想拜托出去。

    “妈，你这是干什么，你儿子在帮你啊，妈，你儿子的鸡巴好吃么。”

    然后松开谢大脚后脑勺的手，谢大脚一下抬头，摆脱了那窒息感，并剧烈的咳嗽起来，脸部不知道是因为窒息憋得通红还是性欲上来后高涨通红……

    而我的手指这时开始插进谢大脚的阴道中，开始扣挖起来。

    而谢大脚这时开始用手想阻止我的手继续进行，并说道。

    “儿，咳咳，儿子，我是……是你妈啊，这样，不好。”

    “妈……

    可是你在进入我的被窝，含着我的鸡巴时并没有停下来啊。”

    “这不一样。”

    “这那不一样，”说着我就起来，并跪在谢大脚的屁股后面……

    因为小穴已经通分润滑，我对准小穴，以狗交式顶腰直接插入谢大脚的阴道，顶到了子宫口，但还有一半的阴茎没有进去。

    谢大脚也因为下体被再次进入并被填满而开始喊道。

    “啊，儿子，你快拔出去，我是你妈妈啊，啊。”

    “可是，妈妈，你刚才在玩弄我的鸡巴，我的鸡巴已经肿胀成这样，在医学的角度看，在那种状态下如果不把里面的精液射出来，对身体是不好的。”

    谢大脚在我说话时，她的双手想要把我推开……

    而我抓住了她的手，并把这两个胳膊当成推车的把手，故又名老汉推车，谢大脚看没法推开，开始想刚要劝我时，我挺腰把整根阴茎直接插入。

    “啊，好大，好满，好胀啊，啊儿子，动动，动动啊。”

    看这现在干妈脑袋里已经开始被情欲占领了……

    而我也开始快速冲刺了起来。

    “啊……儿子……啊……慢点……啊……好爽……啊……”

    在冲刺半个小时后，谢大脚说道：

    “好……好儿子，啊……妈……妈已经高潮……好几次了，啊……妈……妈快受不了了。”

    我说道：

    “妈，你说，你不怀疑强奸你的人的鸡巴和我的鸡巴是一样这么长么。”

    谢大脚听到后反问道。

    “好儿子，你……你怎么知道强奸我的……鸡巴和你一样这么长，难道……”

    “因为强奸你的人是我啊。”

    谢大脚吃惊的喊道。

    “啊，是你。”

    说着我就直接向谢大脚的子宫内射入了满满的精液，谢大脚急忙喊道。

    “不要，儿子，不要射在里面。”

    “啊，”在极度兴奋在加上是儿子强奸谢大脚的刺激下，直接把谢大脚达到高潮加潮喷，然后谢大脚开始高潮后的美妙时刻……

    而我也嘣的一声拔出了我的老二……

    而拔出后，在奔向谢大脚的嘴巴，奖励她满满一嘴，并在脸上也喷满。

    然后我就开始吸吮她的一个乳头，一只手玩弄另一个乳头……

    而谢大脚也在高潮的余韵中恢复过来。

    谢大脚把我射进她嘴里的精液吞进去后，在脸上把喷在脸上的和从下体流出来的精液都放在嘴里吃下去。

    当我看见后，说道：

    “妈，你儿子的精液好吃不，好吃，我天天在你身上射。”

    “儿子，好吃……

    而且被你操了后，我感觉以前都白活了，好快乐啊，啊，乖儿子，妈妈没奶，啊，轻点咬。”

    “妈，我说那天晚上是我强奸的你，你怎么想的。”

    然后谢大脚不可思议地回答道。

    “不可能，那天晚上我明明看见的是喝醉酒的王长贵，我不可能认错的。”

    “妈，那晚你可是第一次哦，这个你没有跟我说过，这个资讯不能耍赖吧。”

    “儿子，难道那晚真的是你，这我诬陷王长贵了。”

    可是谢大脚转念一想，抚摸着在谢大脚胸前玩弄胸的张三，说道：

    “诬陷就诬陷了。

    我不能把我这么好的儿子给送进去，要不那有色心没色胆的王长贵我也看不惯，哪像我儿子，又关心我，又能让我开心，还能给我作为一个女人该有的性福。”

    我试探性的说道：

    “可是妈，咱俩现在可是乱伦啊。”

    谢大脚一下想到，对啊，这是乱伦啊，不能被社会所接受的啊，然后说道：

    “儿子，那今晚的事就当没有发生过吧，你还是我儿子，我还是你妈，我不能毁了你啊。”

    我心想，这谢大脚还是不能跨过这个伦理的障碍，必须还给继续进行调教。

    说着我就压在谢大脚身上。

    “儿子，妈说的没听到么，这不能在发生了。

    我是你妈。”

    说着就要推开我……

    可是谢大脚在刚才性爱中消耗了大量体力，并且她本来也没有我力气大啊。

    而当我听到谢大脚还在说这伦理的问题时，我用手掰开谢大脚的双腿，并开始了再一次征服。

    “啊……儿子，你……不能在进行下去了，啊……”

    “妈，难道你不快乐么，伦理算什么，人活一世，开心最重要，难道你儿子给你的，你不快乐么，没有外人，咱俩可以以最开心，最快乐的方式待在一起。”

    “儿子……啊，这事是不对的……啊。”

    “哪有对和不对，我只知道咱俩在一起互相开始，只要你不接受，我就一直操你，直到接受为止，说着开始在一轮的快速冲刺。”

    “啊……儿子，妈快不行了。

    这一晚上太猛了。

    我吃不消啊。”

    "可是儿子金枪不倒啊，你只要接受儿子继续和你在一起睡，我就停下。”

    “啊.啊.好，我同意，啊……好儿子……停下吧。”

    这时我开始恶趣味起来，说道：

    “妈，这样显着我好像是逼你同意的，这样我停下来你又翻脸不认账了，不如我还是彻底把你操服把。”

    说着在一次加快了速度。

    “啊……放过妈把……妈以后都听你的……啊，妈的身体和精神都是你的.啊。”

    说着我精关把持不住，再一次浇灌了谢大脚的花园……

    而谢大脚也在最后的一次高潮中昏睡了过去。



第十六章   秀奴后庭开

    看着已经昏睡过去的谢大脚，我竟然发现在谢大脚胸上开始浮现出一个光圈……

    而当我触碰时，我既然听到谢大脚说到，主人，我的身心都永远属于你，你永远在我的心目中属于第一位，请接受我的身心，并赐予我新的名字。

    当我听到这些话后，我才知道，原来黄帝内经还有保障功能，保障你的女人是永远属于你的，永不背叛，这样就能知道哪个女人欠调教，必须要把她牢牢的控制在我的手中……

    怪不得表面上这么温顺的香秀没有出现，原来香秀根本就没有真正的属于我，她只是在等待机会逃出去……

    可是今晚我只是绑住了她的手脚，能进行简单的活动，可能回去会被她偷袭，我给要做好心里准备，防止她得手。

    如果她跑出去了。

    我在这个世界也就完犊子了。

    想到这，想想给谢大脚什么名字，还是叫谢奴吧。

    “谢奴见过主人。”

    “嗯。”

    然后光圈散去……

    而躺在炕上的谢大脚也已经彻底属于张三了。

    张三看到外面的地平线已经开始出现光亮了。

    我开始穿上衣服，好回家看看香秀到底逃没逃出去，并且也要开车过来把李福拉到县里的派出所去报案。

    在整理好衣服后，我看了看谢大脚一晚上被我草的快要烂掉的逼，我感觉还挺自豪，一个身心完全属于我的奴隶，我能不自豪么。

    想完我就离开谢大脚超市，并把门给锁上，防止其他人来。

    当我回到长贵院子时，我并没有发现什么异常，当走到香秀的屋门外时，我在炕上并没有发现香秀躺在炕上……

    我就知道，香秀一定在门侧面，偷袭我，然后好跑到外面找邻居报警，幸好我早有防备，要不然，今天就给栽在你手上了。

    然后我拿出钥匙，咔嚓，我直接猛推开门，可能香秀也很紧张，也不知道我提升了警惕性，闭着眼睛拿起手中的武器就要往我脑袋上的高度砸，在使了吃奶的力气挥了下去，并没有听到脑浆崩裂的声音……

    而我在看见香秀挥完后，一把抓住她的硬物。

    并站在香秀面前。

    当香秀睁开双眼时，看见折磨了她几天的魔鬼依然站在她面前，然后一边大喊“你这个禽兽，你这个魔鬼，啊，我要杀了你，”一边想继续挥动武器打我……

    可是我已经提前抓住了她的武器，并用力抢了过来，扔出了屋外……

    而另一只手环抱着她的腰，一只手抓住她被手铐铐者的双手……

    因为这手铐的钥匙并没有留在屋内，所以她压根就没有打开手铐。

    我又把她吊了起来，说道：

    “幸好我早有防备，要不你就逃出去了。”

    香秀喊道：“你这个禽兽，让我当你奴隶，你做梦，这一次没杀了你太可惜了。

    不过早晚有一天我会杀了你的。”

    “哦，那我满期待的，这样才有调教的价值么，再说了，你的第一次是我拿的……

    可是那是你主动给我的是，那天晚上你还说想做我女朋友，还有，那晚的骚劲，桀桀桀，要不是看到你出血，知道你是第一次，我还以为你是从那个窑子出来的呢。”

    “闭嘴，都是你的错，我爹怎么瞎了眼了，把你整到象牙山村了呢。”

    说这是，我才闻道屋内的粪便气味……

    而我也看到屁股上的肛塞已经被她拔掉了。

    “我怒道，妈的，这是不见棺材不落泪啊，你既然这样，那你的后门就给让我玩玩了，正好你也达到了三通成就，我有的是办法让你听我的，希望你不要太早的投降哦。”

    “你要干什么，你个禽兽，你不要过来。”

    你说“不要过来，我就不过来。”

    说着我就走到她的背后，脱下裤子，看着已经立起来了老弟。

    我心想这黄帝内经真是牛逼，这在谢大脚身上干了这么多次，还能立起来。

    这二人不够啊，以后还给吧其他几个拉下水啊。

    不过眼前给先把香秀征服再说，要不等王长贵死了。

    这香秀不出现，可就不好隐瞒了。

    然后掰开香秀那不算很肥，但胜在年轻，很有弹性的屁股瓣，看那粉嫩的菊花。

    香秀急忙喊道。

    “主人，秀奴知错了，秀奴下次再也再不敢了。”

    我用手摸了摸那菊花……

    而香秀因为碰到菊花，一下子就紧缩了起来。

    “哦，你主人我是很民主的，放松，我是不会害你的。”

    而我看那菊花太小了。

    我先用手帮她适应一下，要不我这大鸡巴也没法进，然后我把食指伸进她的菊花，并开始扣挖起来。

    “啊，主人，这地方不能进啊，啊，主人。”

    等看她适应后我在逐步进入二指，三指。

    “啊，主人，啊，不要，啊。”

    而香秀现在既然感觉很舒服，比操逼还有舒服。

    而我看到基本能进后，我拔出手指，把龟头顶着菊花，腰一顶。

    秀奴喊道：“啊，这太粗了，好痛啊，”想要晃动腰身拜托那个想要从后门进入身体的东西……

    而我也抱住她，另一只手也开始玩弄她的胸。

    在我的老二已经能适应后，再一次顶身进入，在进行四五次才全跟没入……

    而香秀也因为疼痛而昏迷过去，再加上虽然靠前几天我的精液营养，但现在也基本没什么力气了，当全跟没入后，香秀的肉穴也涌出一次潮喷。

    “呦，原来你喜欢走后门啊。”

    然后我就开始冲刺起来，但也把昏迷的秀奴整醒了。

    “啊主人，香秀爱死你了，啊，快点，我还想要，啊。”

    这骚货，说着开始大力抽插起来。

    “额啊。”

    我把子孙都喷进了秀奴的肠道里。

    “啊，主人，秀奴好爽啊，啊。”

    说着，香秀的屁股上开始出现了光环，我也确认她为秀奴，在光圈散去后，香秀也彻底的变成我的奴隶。

    当我知道她已经完全属于我后，我把她手铐和脚铐解开……

    因为这个屋子已经没法住人……

    而我也把她抱进我住的屋子，然后开车到谢大脚超市，下车直奔地下室看看李福怎么样。

    我先探了探他的呼吸，嗯还有，没死就行，然后像拎小鸡仔一样，把李福拎进车的后备箱，然后关上，只要能挺到县里就行，然后进超市里，叫醒谢大脚。

    “妈，起床了，太阳照屁股了。”

    说着就往谢大脚的屁股上拍一巴掌。

    啪。

    “啊，儿子。”

    然后在谢大脚穿衣时又再一次抹油，把谢大脚玩弄的娇喘连连的，被我抱进了车里，然后发动车进县里咯。



第十七章   见义勇为，看到夏洁

    在开车的路上，我忍耐不住，谢大脚用嘴帮我发泄，再开到县里之前，我直接射精谢大脚的嘴里，并外喷了脸部，在谢大脚把嘴里的精液咽下去后说道：

    “啊，儿子，你这还是那么的猛，量还是那么多，妈好喜欢哦，说着把脸上的精液刮下来吞进自己的肚子里。”

    “啊，妈，你的口活开始进步了。

    这到县里了。

    这就是个小吃街，我找个小卖店买瓶水给你漱漱嘴，要是上派出所做笔录，你这一张嘴，就有事了。

    这已经玩一晚上了加一早上了，你都饿了吧，你想啥，我给你买。”

    “儿子，妈就想吃你的精液，妈好爱你的大鸡巴啊。”

    “那等咱把这事办完，今天我就好好的把你喂饱。”

    “嗯。”

    然后我就到一个小卖部门口下车，正要进商店门口时，突然听到有晃动铁门的声音。

    并听到有人喊道。

    “不要过来。”

    而我发现在小卖部的旁边有一个被锁住的栅栏门，声音是从那里传来的，我靠着墙走的门边上，看到一男一女把一个人逼到铁栅栏门处……

    而靠铁栅栏门的人挥舞的刀，并且手里拿着一个女式的手提包……

    而那一男一女在和他对峙。

    那个拿刀的人还在说道：

    “不要过来。”

    这是抓小偷的，那个女的好像白鹿啊，这是不是到了<员警荣誉>的剧情了。

    这要是抓住了，也是一举两得啊，又能得到夏洁好感，又可以得个红旗，这样齐三太就能把我安到村主任位置，再加上开温泉山庄和种果树，基本稳了。

    想着我就慢慢的，没有发出声音的走到栅栏门后面……

    而那个小偷离门有点远，想帮没法帮，需要后退点才能抓住他，但他可能因为被追，感到紧张，并没有发现我的到来。

    本来夏洁想要徒手上去和歹徒搏斗，但被她师傅拦了下来，但当看见门后有一个人，好像想要抓住那个歹徒，程浩老江湖，先把歹徒的注意力引到我这，不让他发现后面的人，程浩说道。

    “朋友，这是误会，说着又往前走了一步。”

    而那歹徒也急忙后退，并喊道：“不要再过来了，再过来我就要动手了。”

    程浩说道：“好，冷静一下，我只是说几句话。”

    正好到了我能抓住的范围，我直接一个背后锁住小偷的脖子，并加力让他失去反抗，本想另一只手想抓住拿刀的手，但因为小偷拿刀的那只手一直前伸，扣不下他的手……

    而那歹徒被人锁脖并暴力砸到门，但并没有给他造成什么伤害，也给他造成一迷糊。

    他本能的乱挥刀，一下就划到锁住脖子的那只手，但因为是小刀，再加上我因为黄帝内经加上和二个处子交合，只是划破了一层皮。

    但我不能松手，我利用另一只手重捶他的腹部……

    而歹徒因为腹部吃力，再加上锁脖子带来的窒息感，手中的刀也脱落下来。

    而这时程浩跑过来一把把刀踢到一边，并拿出手铐把歹徒铐住，我也放开控制了歹徒的手……

    而夏洁跑过来帮助师傅制服歹徒后，看到伤口。

    “你受伤了。

    我车里有包扎用的东西，你跟我一起去一趟吧。”

    我回到，“不用，这点小伤，没啥大事。”

    “哦对了，您好，同志，我是八里河派出所的民警，我叫夏洁，他是我的师傅，叫程浩。”

    并敬了个礼。

    “您好，员警同志，我是象牙山村的大学生村官，我叫张三，今天来县里是因为有人骚扰我的干妈，我把他控制住了，并用车带了过来，交给员警同志处理。”

    “好的，张三同志，这样吧，象牙山村是我派出所管辖区域，你就跟着我们的车吧。”

    程浩说道。

    “夏洁，你就带领这个同志去咱派出所吧，我还给拉着这个歹徒和失主去呢。”

    “好的，师傅。”

    我心想，这你师傅这么好，给我和夏洁的机会，我给好好利用这次机会，拉近拉近和夏洁的关系。

    “哦，员警同志，我的车就在这，你先过来吧。”

    “好的，我先过去了。”

    然后我走进小卖部，买瓶水，回到车，给到谢大脚，谢大脚看到我胳膊上的伤，喊道。

    “儿子，你怎么受伤了，怎么受伤的，伤没伤到别的地方啊。”

    “没事，就是帮员警抓了个小偷。

    不过那个小偷手里带刀，乱挥划了一下。”

    “啊，那么危险的事，你为什么要去，你要是有什么三长两短，我可怎么办啊。”

    “没事。”

    然后就看到夏洁跑了过来。

    而谢大脚看到夏洁，知道儿子看上她了。

    虽然吃醋，但儿子的性能力实在太强了。

    我一个人根本吃不消，有人分担就好，急忙说道。

    “员警同志，你好，我是张三的干妈，我叫谢大脚，来来，我下车做后座，你坐前面。”

    “阿姨你好，不用不用，你坐前面，我坐后座就好。”

    “员警同志，你坐前面吧，要不不好指挥我到地方。”

    “这样啊，那好吧，对了你说的骚扰你母亲的人呢。”

    “哦，他被我关在后备箱里了。

    这一是把他放进我车里，我妈害怕，二是我把他打晕了，但怕开车时他清醒过来，在整出什么事，这太危险了。”

    “也对，你先带我看看嫌疑人状态怎么样了。”

    然后我就带她看了看在车后备箱里面的李福，检查一下还活着。

    “嗯，咱俩坐车走吧。”

    然后坐车后，夏洁指挥我开车到八里河派出所，在开的路上，我看到夏洁闷闷不乐，说话到。

    “夏警官，你为什么不开心啊，这小偷抓住了，你应该高兴才对啊。”

    “哦，没有，主要是我才来派出所没几天，今天跑外勤偶尔看见的，但是我本打算徒手制服这个歹徒的……

    可是师傅拦住我，可能因为我是烈士之后，都处在前辈的保护之中，但我已经长大了……

    而且这不是保护人民的财产么？

    这不就应该到我们顶身而出的时候了吗？”

    我听到后回答道。

    ”可是为了这一个包，为了一个有数的财产……

    而失去一个无价的生命，这是不值得的，我认为你师傅也考虑道这个问题。

    如果今天我没出现……

    而我是你师傅，我也要拦住你……

    因为这个小偷只要能找到，并在严密措施下抓捕到他，就是成功，人民的财产也分情况啊。

    这种能有其他安全的办法解决，就给选安全的，只有在紧急情况下，不可避免的情况下，才能为了保卫人民，奉献生命。

    如果什么大事小事都奉献生命，这不值当，以后还有很多事要做，不要蛮干，等你以后就会知道了。”

    夏洁听到后，想了想，看了看我，说道：

    “没看到你这么年轻，感觉处事很老道啊。”

    “是么，那谢谢员警姐姐夸奖了。

    “不要那么客气了，叫我夏洁就好了，看，八里河派出所到了。”



第十八章   来到医院，又来新的

    当我把李福抗到审讯室的凳子上，过来审讯的员警一看，这不是老惯犯了么，然后问我道。

    “这人又因为啥被抓了？”

    “他骚扰我妈，我为了保护我妈，把他打晕了，但员警同志，这不是互殴，是正当防卫……

    而且我没给他打伤，只是给他打晕了……

    因为会点武术，手里有数，只是让他失去反抗能力而已。”

    “嗯，小伙子，法律意识不错么，你先出去作笔录去吧，我审讯审讯。”

    “好的，员警同志。”

    然后我和谢大脚一起做笔录的人是夏洁，在做笔录前，夏洁在所内找到纱布和药品，要给我包扎，我说不用，但她执意要给我包……

    而我也让她包了，再包的过程中她说：

    “你这伤也有我一部分责任。

    如果那是跑快点，你就不会受伤了。”

    “没事，就是小伤，看，我这怎么动都没事。”

    说着我就开始动了起来……

    而夏洁有点生气的拍了我一下，说道。

    “别动，你给好好养伤，不能乱动。”

    而我看见她有点生气了，也停下手，让她继续包扎，说道。

    “你这也太好生气了吧。”

    “哪有，我在包扎，你不老实我能不生气么。”

    “好吧。”

    看着这包扎的一点也不专业，最后包的也不合格，夏洁说道：

    “我这也是第一次给人包扎，先做完笔录，我再带你去医院包扎，你不要强嘴，现在我是员警，你给要听我的。”

    然后也不听我的回答，就开始停下笔录，就开始强拉着我走进最近的医院。

    进入医院大厅，在找医院大厅的导诊台时，我发现一个男的背着手，手里抓着一把小的水果刀……

    而且我看见这导诊台的护士很眼熟，有一个医生在和护士打招呼，好像刚下夜班……

    而拿刀的男的直奔导诊台，并且好像还要拦下那名下夜班的医生，我也顾不得想了，直接抓住拿刀的人的手腕，一使劲，那个男人吃了痛，刀子落到地上，我喊道。

    “你在医院拿刀干什么？”

    那个拿刀的男人只顾的想要绑架眼前的医生……

    而忽略了身后，而前面被拦着的女医生本想让眼前的男人让开，但看到那个男人身后的刀落到地上，也大叫了一声……

    而我也顺势把那个男的压倒在地，手背着身后。

    “放开我，我要杀了这帮衣冠禽兽，他们治不好病，还配什么医生，配叫什么白衣天使，放开我，我要杀了他们。”

    而当这个男人喊出这些话时，导诊台和在大厅的患者开始乱作一团……

    而夏洁在找大夫时听到大厅大乱，也急忙赶到，看到这样场面，也赶到这，并喊道。

    “大家冷静，我是员警，请不要发生踩踏事故。”

    并开始询问我发生了什么，你为什么抓他……

    而我也说明情况，并且让她把刀踢到一边……

    而那个男的还在喊着要杀了医生的话。

    而夏洁因为便装出来，也没有带手铐……

    而导诊台的护士正在维持秩序……

    而何建一，急诊科主任指挥医生和护士，并报警，不一会，派出所就来了……

    而夏洁也向派出所领队的和何建一说明了情况，并且也叫来了被拦着的女医生孙萌，也证实了刚才的情况属实。

    在压下了被控制的男人后，何建一和孙萌过来向我道谢。

    “感谢这位同志，幸好你及时出手，才让这份危险扼杀在摇篮之中，我代表医院领导和全体医生护士向你表示感谢。”

    “没事，见义勇为是我辈本分，况且都安全，也是好事。”

    而何建一看到我胳膊的伤，说道：

    “这胳膊还有伤，快，到治疗室那清理一下，孙萌，这就给你来处理一下吧。

    虽然下班了，但这是你救命恩人，这点小事就你解决吧，行吧，我还有事，还有这么多患者在等着我呢，有什么事就来急诊室找我，我先走了，孙萌，他就交给你了。”

    而孙萌回应到，“好的，主任，”然后走到我的受伤的胳膊那边，看了看这包扎的，说道：

    “这谁给你包扎的，太不合格了，不要乱动，我抚着你的胳膊，跟我走到治疗室。”

    而我笑了笑，说道：“没事，这小伤，没啥大碍。”

    而夏洁看到她扶着我的胳膊，心里也有点吃醋，也扶着我另一个胳膊。

    这二个人一人扶着一个胳膊……

    而我也闻着两面一个清香，一个淡雅的味道，下体也硬了起来，幸好急诊的医疗室不远，几步就到了。

    进了治疗室后，孙萌打开包裹的纱布，看了看，说道：

    “没啥大事，骨头没有暴露，肌肉活动还行，神经也没受到损伤，就简单清理就行。”

    而夏洁听到孙萌的回答后，心也放了下来，说道：

    “还好，还好，要是真有啥事，我这一辈子都过意不去啊。”

    说完外面喊道。

    “夏洁，你人在哪呢，这块忙不过来了，你快来帮把手。”

    夏洁回复到，“知道了。

    我立马过来。”

    然后对我说道：“你先听孙大夫的，先包扎，然后再来找我。”

    然后对孙萌说道：“那就麻烦孙大夫了。”

    然后就出了治疗室的门，上外面维持纪律了……

    而孙萌把治疗室从屋内锁上了，防止外面的人乱闯进来。

    然后回到床边，开始低头给我整理伤口，上衣穿着比较宽松的衣服，二个比A型略大点的馒头上边暴漏在我的眼边，本来已经硬起来的老二一下子就立了起来……

    而孙萌再整理伤口时一下看见了已经立起来的小帐篷，想到自己已经漏了，赶紧整理一下自己的衣服，并开始和我有一搭没一搭的聊了起来，知道了我是象牙山的村官。

    “象牙山，那个地方环境好啊，有山有水的，只要还好开发的话，不比城里差，就是这地方人民认知上不去，就是靠山吃山，靠水吃水。”

    “所以我想开发象牙山的旅游专案，对外打开门面，也好带动地方经济。”

    “旅游？

    这主意不错啊，要是好好干，以后会有发展，要是成功了，不要忘记带上我旅游旅游啊。”

    “孙大夫说话，你只要找我，吃住全免……

    而且我还有车接车送。”

    孙萌扑通一声乐了，说道：

    “你这小嘴真甜，那我说我现在就想去，你能同意吗？”

    “没问题啊。”

    说着就要抓住孙萌的手……

    而以为动作太大，手伤一下痛了起来。

    此哈，好痛。

    别乱动，刚清理好伤口。

    孙萌并没有甩开抓着她的手，并开始检查伤口……

    而我发现她并没有甩开，我一把把她拽到我的胸前。

    “啊。”



第十九章   口爆孙萌

    孙萌喊道。

    而我受伤的手搂着她的细腰，嗯，这腰真堪一握，真是在青春时期没有赘肉，隔着衣服就感觉这要握起来肯定不错。

    抓着她的手也放开，并顺着劲抓到她那略显肥厚的臀部，不多不少。

    虽然不如谢大脚的肥美，但握起来也让人舒服。

    “你干嘛？”

    孙萌说着想要想要推开我，但我并不像要分开，说道。

    “我想要和你亲近亲近啊，我本来就是你的救命恩人，在古代，这可是要以身相许的，现在只是想要和你抱抱而已。”

    孙萌说道。

    “不要脸，哪有刚见面，就开始搂搂抱抱的，最起码也给邀请人家，互相了解了解才能有下一步吗。”

    孙萌说着边推，但她并没有使出多大的力气，仿佛欲迎还拒，并不抗拒和我亲热……

    身前的小椒乳也在和我的胸前摩擦，感受到了她的小樱桃也开始鼓了起来，并且在推搡过程中，本来已经涨的不行的老二，在和孙萌的幽洞摩擦，变得更加狰狞……

    而孙萌也在推动中，感受到了只在医学解剖中才看到的阴茎，脸红的说道：

    “你这棍棍不老实了，都已经开始顶到我了。”

    而我也厚脸皮的说道。

    “美人在怀，已经坐怀不乱了。

    如果不是我的小弟立了起来，恐怕你以为我还是柳下惠呢，现在火已经给我引起来了，就是现在这身出去，让外面人看见我这个样子，以为我有什么病呢。

    我不管，你给要帮我消下去，你不能让我这个救命恩人就这么走出去啊。”

    “啊，这我可不会啊，我还是黄花大闺女呢，再说，我只给书上看到过，不能因为你救了我，我就要把清白给你吧……

    见你救过我，我就用手帮你啊，不要想歪了哦，我是看在你救了我的份上，你以后还是不是我男朋友我还没答应呢。”

    我连忙说道：“行。”

    说着，我就放开她的腰，抓着她臀部的手在回抓到她的胳膊，另一只手解开的裤腰带。

    “啊，你真要脱啊，这是在医院啊，再说我真不会啊，并且你的胳膊我刚包扎好，再乱动，伤口会裂开的。”

    “可是我真的忍不住了啊，你就帮帮我这次，你也知道，长期阴茎过血而不出来，对身体不好，我可不像我的性福消失啊，你就帮帮我这次吧。”

    说着我就把我的裤子脱了下来，露出已经彻底狰狞的老二。

    孙萌心里想的，哇，好长好粗啊，看这尺寸比书上说的还要夸张，这个要是塞到下面，我这不给撑爆咯啊。

    说着用手指碰了碰……

    而老二也弹了一下。

    “哇，第一次见到真的。”

    说着双手抓住了我的子孙根，看着下面囊袋，仿佛两个大号狮子头核桃塞了进去，用手摸了摸，一个手心都放不下一半。

    我说道：“大姐，快点啊，你不要开始临床教学了啊，我受不了了啊，再说外面还有人呢，外面忙完，看见咱俩这样，你还在不在医院待了。”

    说着，孙萌从这震惊这巨大的阴茎中缓了回来，回到。

    “哦，这要怎么弄啊，一只手都握不住，就是两只手，你这上面还露出一部分呢。”

    “你给上下套动啊，要不这精液出不来啊。”

    哦，说着就开始使劲开始套弄起来。

    “诶哟，我这是肉做的，不是铁打的，轻点。”

    然后她开始轻轻的套弄起来，并不时的凑近闻闻马眼中少量出来的液体，在套弄几分钟后，她的手腕就开始发酸了。

    “啊，张哥，人家好累啊，手腕好酸啊，要不我就给你乳推吧。”

    说着就开始把她的上衣给牵起来，把兜奶罩翻上面，双手压着自己的小乳房，让自己的小椒乳显得更大，能夹着住那根火热的肉棍。

    “小浪荡蹄子，你蹲着给我操弄，我也使不上劲，我就把你抱上床吧。”

    说完我就把她抱上了治疗床……

    而我说完淫荡的话，她并没有显示的不耐烦，反而有些享受的感觉。

    欧，原来你这么淫荡啊，要不是时间不允许，我真想和你好好玩玩啊。

    “快，把你的大肉棒放在上面，”说着就开始抓着大肉棒往胸上个，并且大龟头直接就碰到了他那比较娇小的嘴唇。

    “你看看你的兜奶罩，上面带着蕾丝边，还说这话，你这下面是不是已经湿透了。”

    说着就开始伸手向下摸去，伸进她的牛仔裤，竟然没有穿内裤，并且下面已经湿哒哒的，就仿佛泥泞一般。

    “这么骚的，骂你骚货都不过分，”说着就开始摸她已经开始充血的鲍鱼……

    而肉棒也开始被她那小乳房夹住，并开始套弄起来……

    但因为大小比例悬殊，肉棒并没有完全包裹住，上面的龟头也一直想要冲破她的嘴，但好像她比较厌恶那马眼中流出的分泌物，并不像张开嘴。

    我说道：“骚货，把嘴张开，让主人快活快活。”

    而孙萌摇了摇头，并不想张开，看着她拒绝我的要求，我直接用力夹住她那鲍鱼……

    而孙萌一吃痛，嘴巴张开，我一滑就进入了她的嘴，并说道。

    “快用舌头舔，有牙齿磨，”说着就开始往嘴里送……

    而孙萌因为吃痛后又被口交，放在乳房上的手一下松开，开始抓着肉棒，想往外推……

    而我也把另一只空闲的手抓上她的肉乳，说道：

    “有点小啊，给努力开发开发，大点才能夹住，现在乳推推的还不如用手呢。”

    说着开始有力左右拍打她的奶子，啪，啪。

    而孙萌一吃痛，嘴巴张的更大……

    而我也开始进一步侵略她的口腔空间。

    ”呕，呕。”

    我说道：

    “没事，没事，习惯就好了，慢慢体会，就会发现口交的妙用，“说着就开始更加用力的抽插。

    又过了一会儿，门外开始了敲门声。

    夏洁喊道：“孙大夫，包扎好了么，怎么这么长时间啊，我还有带张三回所里呢，孙大夫。”

    听到夏洁喊话，并且也看到孙萌被我口交也快憋的不行了。

    我按着孙萌的脑袋，在她的口腔中极速抽插几次之后，一股浓浓的精液喷涌而出，孙萌滚动着喉咙，勉强咽下一部分之后，另一部分却从她的嘴角流了出来。

    “咳咳。”

    我回答道。

    “马上就好了，现在进行收尾呢，一会就给你开门。”

    说着我就把自己的裤子整好，并把已经大脑缺氧的孙萌整理清醒。

    而孙萌清醒过来也开始整理自己的衣物，防止让外面的知道在这的事，并用生理盐水漱口，在检查了一下，发现没有什么破绽后，就打开了门。



第二十章   谢大脚三通

    在孙萌打开门后，看见孙萌脸上红彤彤的脸，并且眼角有泪痕，以为张三做了什么不好的事，说道：

    “孙大夫，怎么了，你哭了么，是张三欺负你了吗？”

    在听到夏洁说的话，急忙说道：

    “我哪敢啊，就是在包扎的时候我门俩互相聊天，说到我的孤儿身世，可能动了孙大夫的恻隐之心，给她感动哭了吧。”

    “哦，大夫真是心善啊，“然后走进了看了看张三受伤的手臂上缠的纱布。

    “孙大夫业务就是好啊，包扎的真好，对了，医院的事已经完事了，你的英勇事迹已经上报给上面了，等通过后，你就是三好市民了。”

    “不敢不敢，我这是应该的，对了咱们走吧，办完事，我还要回村子里办业务呢。”

    说着就起身要走。

    “慢点，”俩人一口同声说道：

    我看了看俩人，夏洁有点关心的表情……

    而孙萌有一点淫荡中带着一股意犹未尽的情绪。

    “我这胳膊没事了，走吧。”

    这是孙萌说道：“我能不能搭个顺风车啊？”

    我回到，“可以啊，咱三一起出去把，”说着二个人一左一右站在我的二侧，然后我告诉孙萌我的车牌号，你去车边等我，然后我就和夏洁走进警察局，做完笔录，对着夏洁说道：

    “夏警官，你能不能给我留个手机号，你知道，我这农村不比你这，交通不方便，没有警力驻扎……

    而我这村官，我能管的就管……

    可是有时也给靠员警同志帮忙，老是打110的话也太浪费警力资源了。

    我想留下你的电话，这样有时能找到你，询问一些帮助，这样如果能得到你们帮助，那我就好干了，并且如果有时间，咱俩上外面吃个饭，互相交流交流。”

    夏洁听到后，想了想在车上的劝导，还勇抓歹徒，也同意给电话号了，并说道。

    “在车上你和我说的话，我师傅也差不多意思告诉我了。

    我想想，也是我太年轻了，保护好自己才能继续给人民服务啊。

    如果就为了一个包……

    而没了自己的命，那真是太不值得了。

    我愿意给你号，并且我要向你学习。

    如果以后我有什么想不通的地方，我会问你意见的。”

    “没问题，包在我身上。”

    然后互相交换电话号，我和谢大脚一起走向车边走边说：

    “小冤家，你是不看上这个夏警官了。

    这么快就开始喜新厌旧了，忘了我这个老的了。”

    说着就开始抹眼泪，但这眼泪是没挤出来，我看了看她，原来是吃醋了。

    我一把搂住她的腰，并用力摸了摸她那肥厚的大屁股，回到。

    “难道你能承受住我的征伐么，这是给人找你分担，一会回到车上，我可要好好享受享受你，昨天晚上你太早告饶，我都还没尽兴呢。”

    谢大脚想起昨晚的欢乐加痛苦，说道：

    “就这一个啊，下不为例，这个我看不错。”

    听到谢大脚既然限制我扩展后宫，我直接一巴掌就拍上她的屁股……

    而屁股就像平静的水面上落下一滴水，激起了层层波浪，谢大脚啊了一声，大街上的人都回头找那个发声的源头。

    “谢奴，你竟敢限制你的主人找其他女人，你这是让主人惩罚你啊，”而谢大脚听到我说的话后，灵魂深处的害怕感来到她的身上，顿时后背就出了一身凉汗……

    而我也看到她的害怕，并且腿开始发软，我立马扶着她，防止摔倒，并在她耳边说：

    “下不为例，你只要好好听我的，我会让你很舒服。

    如果不听，并开始干涉我的事，我回家让你看看另一个人的情况。”

    说着我就扶着她走到车边，看到孙萌站在那，我喊道。

    “这是我给你说我的干妈，谢大脚，她头一次进派出所，害怕，腿软，走不了路，我扶着她呢。”

    孙萌回到。

    “啊，阿姨，没事，员警是为保护好人的，你怕什么！”

    我打开车门，把谢大脚扶到副驾驶，然后走到孙萌，打开车门，并并在她的屁股上在摸了一把油……

    而孙萌用眼睛别了我一眼，然后风骚的走到车后座，然后我坐上驾驶位，说道：

    “孙大夫，你家在哪？”

    然后告诉地址，给她送到家门口，并留下了电话号，然后返回象牙山村，在下车送孙萌时并在孙萌的身上玩耍了一把，然后意犹未尽的回到车上……

    而谢大脚看到我送完孙萌回到车里，一把抓住了我的大鸡巴，并说道。

    “就这一早上，你就找到两个了。

    虽然我不能管你找别人，但我能榨干你，让你没精力想别的女人，说着就解开了我的裤子。”

    “榨干我？

    今天我就让你看看我的厉害。”

    说着就摁着谢大脚的头，给我口交，并开车回家，当到达长贵住的地方门口，谢大脚口的嘴都麻的不行了……

    而且高潮了几次，但我依然金枪不倒，当谢大脚看到这是长贵家时，问道。

    “你怎么把车开到长贵家了？”

    “我就是要你看看不听我的下场，"说着我就抱着她走进屋里，看到香秀屋内的脏乱差，说着我这几天调教香秀的手段，说道：

    “你还对不对主人提要求了，要不我把你挂在这个屋子里，让你体会体会我的手法。”

    说完我就作势要往这个屋子里进。

    “不不，主人，谢奴，不敢其要求了，主人最大。”

    看着效果后，我说道：

    “尽然你已经开始听我的了。

    那我今天就要在你身上完成一个圆满，在医院和车上都没有操到逼，现在我的老二已经想要吃肉了。”

    然后我把谢大脚抱进原来王长贵住的屋，把谢大脚玩弄的几个小时，在屋内各个角落都做了，并且谢大脚求饶多次，我都并没有停下来，并且在中场休息时回到王香秀家，取回玩具，给谢大脚灌个肠……

    因为谢大脚已经被我玩弄的已经没什么力气了。

    虽然不想让我走后路，但已经没法阻拦为了。

    “啊，儿子，妈屁眼好痛啊。”

    “妈，一会就舒服了，先放轻松。”

    然后开始玩弄菊花，最后射进肠道里，最后在谢大脚身上休息了……

    尽管不用睡觉，但这几天在好几个女人身上泼洒这多么精液和汗水，也给简单休息一下啊。



第二十一章   任命村主任

    到了下午，看着已经被我摧残的谢大脚，看着这嘴唇，这逼，这菊花，幸好我有内力帮她，要不就给被玩死，看天也不早了，去上王老七家，问问王小蒙开豆腐厂的打算。

    当走到王老七的豆腐坊，看见王小蒙在豆腐坊泡黄豆，我说道：

    “小蒙，七叔在家么？”

    “我爸没在家啊，怎么了？

    三哥，有什么事么？”

    “没啥事，我就是想问问，你们家想不想把豆腐坊改成豆腐厂，这么好吃的豆腐。

    如果能销往外地的话，那生意给老好了，我在上大学时，吃的豆腐，刚硬刚硬的，还没豆腐味，不像你家的，好吃，还嫩，有豆腐味。”

    “谢三哥夸奖了，你说的我也考虑过……

    可是一来我家没权没势，就是个手工磨豆腐。

    二来也没钱投资。

    三来也没有人技术指导。

    就靠咱自己也干不起来啊。”

    “这些问题我都想好了，这次我去县里买车。

    在网吧查到了上海清美公司是做豆制品的。

    并且他想要在东北找个分销商，好打开东北市场……

    而且我已经在网上查到了清美公司的对外联系电话，给，这是电话号，打个电话问问，又不搭啥。”

    而小蒙接过了写着电话的字条，说道：

    “谢谢三哥……

    可是，你说人家这么大的公司，能在乎咱这小作坊么？”

    “这可不好说，实际上你做的豆腐是很好的，在城市里，一般都吃不到呢……

    而且，做豆制品不一定非给做大豆腐啊，还有干豆腐，还有小孩吃的辣条啥的不都是豆制品么……

    而且钱这方面，你可以申请银行贷款，这方面我熟，国家还有优惠政策。

    如果不想的话，我上大学整到的钱可以帮你。”

    “这你的钱，我不能要。”

    “欸，这不是给你的，这是借给你的啊，等挣到钱了，你可以分期还我，这开公司，大部分的钱都压在货里了，不一定一次就能还给我。”

    “那好吧，等我父母回来一起商量商量，麻烦三哥了。”

    “好的，有好消息告诉我啊。”

    “嗯呐。”

    然后我离开王老七家，回到村委会去办这几天积压的活了，到了晚上，我回到了王长贵的家，继续在谢大脚和香秀身上继续耕耘，并且让谢大脚明天回超市开业。

    晚上没人再回到这，我再来好好疼爱你……

    而且也让香秀明天回到村卫生所继续当你的护士，有人问你俩为啥没开门，就说上城里进货去了，然后就开始进行伪母女花，比如她俩面对面进行上下论捅等，等在进城里，买些乳钉，阴钉，乳夹等……

    而她门白天也在阴道和肛门里都塞入无声震动棒，并在乳头和阴蒂上贴上了跳蛋，并不能让她们拿下来……

    而她们在白天因为道具的各种折磨下，晚上玩的更加疯狂，但依然不是我的对手，要不是精液有滋养，她俩第二天到底能不能下炕都不知道。

    而我在整理积压的档并且挨家挨户做政策宣传几天后，有一天，齐三太来到了象牙山村，直奔村委会的屋。

    而我因为可以不用睡觉，基本上晚上在她俩身上耕耘过后，基本天亮就来到村委会，想想接下来的山庄建设和水井怎么打，这么一大片地，不好找啊……

    而且土样分析报告也从现实中的信封发了过来，看到村委会收发室中报告，还给上镇上去找齐三太。

    在想着，看到一辆车停到门口，齐三太从车里出来，我急忙从屋内出去，说道：

    “齐镇长，什么风把你给吹过来了。”

    齐三太看到我出来，一张皮笑肉不笑的官场脸露了出来。

    “哟，你就是新来的张三把，你知道镇上的，忙，大事小事都给我做主，没有好好接待你，是我不对……

    而且王长贵的事，幸好你压下来了，要是闹大了，向上面一说，我的仕途就完了……

    而且我从手下报告，你一天之内，一次帮助员警勇抓抢劫犯，还在医院把一场杀人犯罪给扼杀在摇篮之中了……

    果然是高才生啊，有勇有谋，谢大脚给我说的事啊，就好办了，你去徐会计家，找他开村部的大喇叭，召开一次村民会议，就把这件事就定下来吧。”

    说着他就进入村部……

    而我也知道，村长这个位置，妥了，回了齐三太到。

    “好的，齐镇长，我这就去，你在村里等着。”

    说完我就跑到徐会计家，看到他在院子里整理农具，我说道：

    “徐大叔，齐镇长来了。

    他要开村民会议，要村里的村民代表都过来。”

    徐会计听到，说：

    “啊，齐镇长来了，是因为什么事啊？

    不会是王长贵去了镇里，村长空缺，选村长来了吧。”

    “这我就不知道了。

    这会议一开不就知道了么。”

    “也对，那我就直接去吧。”

    然后电视剧这几个人物都来到村委会的大厅……

    而我因为是小辈，就站在齐三太的身边。

    等人都来齐了，齐三太清了清嗓子，说道：“这村民代表都到齐了。

    我就开始传达上面的事了，你们都知道，王长贵去镇里上班了……

    而村子里呢不可能一人无村长……

    而且为了相应上面的号召，进入了新时代，新发展，应用新时代人才。

    虽然我是个镇长，我不能插手乡里面的事，但是呢，我先说一下，张三，在前几天去镇上时，帮助员警勇抓抢劫犯，并且还在医院把一场杀人犯罪给扼杀在摇篮之中了。

    这样一个新时代勇敢的年轻人，还是个名校毕业，但甘愿下农村，下基层，为咱农村人服务，这就是新时代的模范啊，我提议我要选张三为村长候选人，来，你先发表一下你这几天对村子里的看法和以后村子的规划。”

    说完，就开始让张三发表，并小声说：

    “没事别紧张，我为你撑腰，大胆的说。”

    当我听到后，我拿出土壤分析表和山内水源探查情况表，说道：

    “各位叔叔婶婶，经过我这几天在对象牙山的考察，我在经过市里的专业机构检测，我发现山里有水源，并且十有八九是温泉水……

    而且山上的土壤的分析，可以种植苹果树，我打算以村子的名义向银行贷款，我知道大家对贷款很害怕，怕有一些不好的事，但我说，这是国家银行，要想致富就给有投资。

    虽然招商引资很好，但为什么咱们不能自己干呢？

    这样是咱们的村的共有财产啊，等到年末，盈利了可以给大家分红，为什么要引进，让他们吃大头，咱们喝汤呢？”

    说完这些，大家还有点蒙……

    因为都是村里人，一辈子没出过太远地方，并不知道怎么商业运作，但知道山上能种苹果树，山里有温泉，可以挣钱。

    而台下王老七说道：

    “这孩子说话我支持。

    虽然我到现在没听懂他再说什么？

    但是前两天和我家小蒙说想要找南方的一个豆腐厂，想要用他们厂子的先进的技术，指导我们做更多豆腐，并让我做的豆腐推广出去，本来我不同意……

    因为我就是个老实巴交的农民，不懂那些商业行为，以为他是骗人的，但经过那面说和我家那娘俩说，我也想支持，就是不为我，也要为我家小蒙想想，在这农村什么也没有，就靠那点豆腐，有啥出息？

    这把，我也听孩子和这位张三一回，我给他一票。”



第二十二章   收到神器

    说完，其他人也开始琢磨这人选。

    这时谢大脚发话了。

    “这次我给投我干儿子一票，我儿子这么好，说的村子以后发展计画多好，大家都有着赚，为啥不支持啊，这次谁不投我干儿子，我就跟谁急。”

    说完给我抛个媚眼。

    其实这次大多人以为这次村长空缺，徐会计会上来呢，结果上来个一共来村子里没几天的人给截了，任谁也不同意，但这是镇长提出来的，不能当面反驳……

    而且这就是镇长撑腰要保这个年轻人上位啊，咱也不能薄这个面子啊，所以最后就是全票通过，齐镇长很满意的说道：

    “既然大家都全票通过，认可张三为村长了。

    那我就把这次的会议总结一下，并且我也从王长贵那里拿到了村长办公室的钥匙，今天我就把象牙山村正式交到张三你的手里了。”

    说着就从口袋里掏出钥匙，交到张三手上。

    “好了，这次村民代表大会完美结束，大家都各忙各的吧，我要回去了，镇上还有很多事呢。”

    说完就往门口走……

    而我说道：

    “镇长，不喝一顿再走啊。”

    “不抵了，你只要把象牙山村治理好，就是最好的事了。”

    说完后，就上车走了。

    看到村民一个个的退出会议厅，我要整理一下会议厅，本来徐会计也要来帮忙，我说道：

    “不用了，叔，这点小事就我来干把。”

    徐会计说道：

    “那我就走了，庄稼地里缺水，我就不待了，有时间去我家，我让你婶做菜喝一顿。”

    “行，有时间我就去。”

    最后，就剩谢大脚和我，看着这媚眼如丝的谢大脚，我立马抱着她走进了村长的办公室。

    “主人……

    现在是白天，这帮人刚走，别让人发现咯。”

    我说，“你这下面湿的都不行了，在会上这媚眼抛的，也不知道是谁想要。”

    “那不是儿子魅力大么，在会上潮潮不觉的演讲，好有官的风范啊，要不是人多，我都想直接上去和你做了。”

    “贱奴啊，正好我是村长了，今天就在那你的身体来犒劳犒劳我了。”

    说着就扯下她的内衣内裤，开始在桌子上做了起来。

    “啊，啊，儿子，好大，好爽，你这肉棒我真是太爱了，啊，又要来了，啊。”

    在谢大脚数次高潮后，我的精关也开始打开闸门，冲进并灌满了子宫，并开始从阴道中，混合着大量的淫水涌现出来，我也迅速拔出，在谢大脚脸上喷射精液。

    而在桌子上有村委会的公章，也不小心沾到我射出的精液，然后迅速吸收了起来，然后，从中分离出来一个漆黑色的印，印的把手上是男女交合的雕像……

    而底下的像是由各种性爱姿势结合的画像。

    在谢大脚身上挥洒完当上村长的喜悦后，看到桌子上新出现的黑色的印，我拿了起来，感觉这个印就像我长在我身上一般，并且心念一到，我就进入了这个印的空间。

    在空间内部，漆黑一片，我心想要有光，里面就带了光亮，我想大草原，就出现一片草原。

    这就是一方小宇宙把，就是大神陨落时让我找到的神器，难道就是个储物空间，不能把，大神明明说过这个能让我穿越到别的位面的，难道给补一补。

    我推动我体内黄帝内经功法，在注入到印时，一下就吸收进去了，并且产生轻微的晃动，在我的面前出现了一个细小的裂缝，里面感觉是个混沌状态，在过一会，那个裂缝消失了。

    而我在注入更多的内力时，缝隙越来越大，但持续时间并不多，这内力还是不够，说明还是给琢磨女人。

    现在这个村子里，还有王小蒙，谢晓梅，刘英，三人，在从她们身上得到内力，也费劲，等有时间给去镇里，把苏玉红骗到村子里，再把孙萌给上了，等王小蒙和清美合作，把杨晓燕和李秋歌母女拿下。

    想完，我看了看这个空间，就是房屋，用品啥的给自己整，不能凭空建造，有点蛋疼。

    不过有空间还要啥自行车呢。

    不过可以装活物，包括人。

    这样也可以把别的位面的女人装进去。

    省的还给来回跑。

    想完就退出了空间，这印章直接进入身体里面……

    而我还能感受到那印的存在。

    看着这已经被我鞭挞过的谢大脚。

    “干妈，你真是我的福星啊。”

    而谢大脚在享受完高潮的余温后，喘气的说道：

    “哈，哈，儿子，妈这辈子跟着你是真快乐，你知道那天你送回来的谢晓梅么，我打算把她送给你。”

    “哟，”说着就抓向了她的乳房，说道：

    “真是为干儿子找想，这就贡献你的外甥女了，前几天不是不让我找别人么？”

    说完，就使劲在她的肉球上捏了一把。

    “啊，主人，奴家什么都属于你的，前几天的是奴家错了。

    这不是给你找补呢么。”

    “对了，你不还是媒婆么，你这村子里不是还有二个女的么，你把她们介绍给我啊，这样我也好接收。”

    谢大脚听完，哼了一声，说道：

    “这就开始给我安排任务了。

    那奴家还有什么好处么？”

    “好处，好处就是接着操你。”

    说完，我就不管她的求饶，在还没有干涸的下面下，继续开始了新一轮的交合，并在直肠里射出最后一发，看着这外面已经天黑了下来，我抱着谢大脚回到香秀家，把谢大脚放在炕上，我继续进入空间。

    一进入空间，我仿佛有感觉到我站在地球以外的地方观察的地球，并且我能感受到一部分人的思想，好像都是各国高层，财阀门阀头目，各阶层领导……

    而且我能控制他的思想，我可以直接下命令让他给我升官和其他事情，并且也能控制欧美国家，要不，我控制他们访华时向我这转转，把他们的妻子和女儿啥的让我享受享受。

    虽然不能控制所有人，但是控制上面也让我在这个世界没有阻碍了，难道这个世界的天道已经因为在融合过程中斗争消亡了……

    然后，这个融合的世界在运行完所有程式进行涅槃重生后，空间不属于这个世界，无法涅槃，永远存在，直接又在开始进行一个轮回……

    在进行无数次的轮回下，知道了运行规律，并且知道了天道消失并自己开始充当天道的角色，并控制了高层，当空间被认主后。

    可以让自己的新主人能快速控制世界，并且帮自己修补，好完成统一万界位面。



第二十三章   王小蒙倾心

    在得到村长的职位后，我立刻开始着手打井，并建设果园和建设山庄，开始在找建筑公司设计图纸，争取快点建设起来，好实行下一步计画。

    在回村的路上，路过王小蒙家时，王小蒙喊道：

    “三哥。”

    当我听到小蒙喊我时，我露出让人亲和的笑容对待她说道：

    “怎么了？小蒙。”

    “我父母让我去找你，让你去我家吃个饭，感谢你帮我们家找豆腐厂。”

    “这小事啊，不用不用，这是我应该做的，我过来不就是为了这么做么。”

    说完，王小蒙从院子里跑了出来，挽着我的手就开始拉我进了院子，感受着王小蒙胸前刚刚冒出萌芽般的小胸脯，贴着我的手臂，胸前那二个小豆豆摩擦着我的手臂，一边拽着我往院子里走。

    “爸，妈，三哥过来了。”

    当听到王小蒙喊到后，王老七出了屋门，说道：

    “张三啊，快进屋，今晚让你婶和小蒙做饭，今晚咱俩好好喝两盅……

    而且谢大脚前二天当我的面说到，看小蒙老大不小了，想要把我家小蒙撮合给你。”

    而王小蒙听到王老七提起这件事后，小脸通红的说道：

    “爸，你咋又提这茬啊……

    现在我就想让咱的豆腐厂建起来，把咱家的豆腐推出去。”

    而王老七听到王小蒙这么回答后，一脸恨铁不成钢的说道：

    “这俩也不是只能选一个的玩应，再说有个男的做个顶梁柱，压力也小不少啊，你一个女孩子家家的，在家相夫教子才是正道，哪有在外抛头露面的，这样我和你妈能放心么？

    本来我就不同意建厂，要不是你背着我偷偷给那豆腐厂子打电话，并且那边的厂子同意了，还要来咱这考察来了。

    这件事说啥我也不同意。”

    而我听到这些话后，为了给小蒙增加更多的好感，说道：

    “叔，这你就说的不对了……

    现在都啥时代了，还说这话，再说了，让小蒙闯一闯也没关系的，不是还有我呢么。”

    说着就抓住了王小蒙的手……

    而小蒙在我抓到她的手后，全身仿佛触电一般，反而也抓上了我的手，心里那本来谢永强的影子也开始淡化，张三的影子出现并开始成形了，并反呛王老七，说道：

    “就是，就是，你女儿都这么大了，也该让我做一次决定了，再说了，爸，三哥还给这站着呢，你还让客人在这听咱俩拌嘴么。”

    说完含情脉脉的看向了我，并更进一步的紧靠了我。

    而王老七听到小蒙提醒到，连忙拍拍额头。

    “对对对，快进屋，站那干啥，你在这就当在自己家一样，随便。”

    而我心想，在家就是要疯狂操人了，可也不能在这操啊……

    而且小蒙的手好软啊，身材虽然有点小平板，但经过我长时间的开发下，肯定是个好炮架，并且她身上有一股淡淡的豆花的香味，用来情趣是个不错的味道，然后开口道：

    “那我就恭敬不如同命了。”

    “这书呆子，在这还文绉绉，”然后回头告诉小蒙。

    “回头告诉你妈，今晚杀个老母鸡，感谢感谢咱这新姑爷。”

    “爹，这八字还没一撇呢。”

    说完红着脸出去找她妈去了。

    “这孩子，还害羞上了，来进屋咱爷俩好好聊聊。”

    尼玛，我面对你这个老头子有啥聊的……

    可是脸上不能露出不悦，跟着王老七进入里屋，开始问东问西的，比如，住的怎么样啊，吃的习不习惯啊，有没遇到什么困难啊，有什么需要帮助的你就吱声……

    而我也是敷衍性的答复了一下，我的目标可是你闺女，可不是你这个糟老头子……

    而问下南方清美公司的打算。

    “你是说要和清美合作把，这孩子，大了，管不住了，有自己的小主意了，在你那天给她电话号码后，她也没问过我们老两口，自己直接问那个公司了。

    没想到，那个公司也想要在咱东北开分部，也正在物色在东北的合伙人，正好对上了，说要派一人来咱这考察考察，看能不能合作，然后合作成功的话，就要往这注入资金，扩大规模，反正就是那些行面话，意思到位了。”

    “那感情好啊，那说没说派的那个人什么时候来，咱给做好准备啊，好给人留下一个好印象，争取合作成功啊，这样的好机会可不能放弃啊。”

    “对啊，我们都在等派来的人的电话呢，等到什么时候来，我家小蒙好找车去飞机场接她啊。”

    “那没事，车这事我帮了。

    我就开车拉着小蒙去接，叔，这你就不用担心了。”

    “那哪行啊，你这大忙人啊，山上还要打井，盖房子，你都帮我家这么大忙了。

    我也不好意思开口在找你了。”

    “叔，这你就见外了不是，你说到这就跟自己家一样，那为啥你家事就不是我家事了。

    这事就这么定了，叔，还有啥难事，能帮我都帮。”

    而王老七听到我的回复，看这八字还没一撇的姑爷，说道：

    “你这孩子，真是好，有主见，有见识，小蒙要是嫁给你啊，真是积了八辈子的德啊。”

    而我表面笑笑，内心想，要不是得到王小蒙，我会搭理你。

    虽然电视剧里基本就你算是正常啊，但你竟然答应王小蒙嫁给谢永强那个软蛋，屁都不敢跟他爹顶，每一部的开始都是谢广坤开始作妖……

    最后都是谢广坤道歉为结束，然后下一步周而复始的开始……

    现在我就要打破这个回圈，我给想想如何给恶心谢永强那一家。

    在聊了一会儿后，饭桌摆上来，准备了很多的好吃的……

    而且谢大脚也在这时来到王老七家。

    谢大脚一进院子里就开始说道：

    “老七啊，你还没想好我家干儿子和小蒙相亲啊，告诉你。

    过了这个村，可就没这个店了。”

    在进屋里，一下子就看到我在那坐着。

    “儿子也在这呢，你说你这个王老七，你把我儿子邀请过来，就不找我拉，是不是怕我不满意，把我干儿子介绍给别的姑娘啊……

    我可告诉你……

    现在有不少家小姑娘的父母找我，我都舍不得把儿子介绍给她，就是看你老七家人老实，是个实惠人，小蒙还漂亮，能吃苦耐劳……

    可是这就开始背着我联系了。”



第二十四章   亲吻王小蒙

    王老七听到谢大脚开玩笑的语气，但并没有反应过来，急忙说道：

    “大脚，这话让你说的，这么好的姑爷，打灯笼都找不到，这不是光聊天，把你给忘了吗，来来，菜正好才刚上全，小蒙，在拿双碗筷和凳子，让你大脚婶在这。”

    说完，小蒙在厨房里拿出碗筷和凳子放在了我的身边……

    因为是大圆形的桌子，这样，我身旁的左右二人分别是小蒙和谢大脚，谢大脚坐上桌后，就开始夸起我来。

    这时小蒙也害羞的夹起一块鸡肉，放在我的碗里，轻声细语的说道：

    “来，三哥，吃这块鸡肉，这只鸡是我新手炖的，你尝尝。”

    说完这句话，眼睛瞅着我，等待着我的夸奖……

    而我看到小蒙给我加的鸡肉，夹起来放进我的嘴里，抓着小蒙那芊芊玉手，并说道：

    “嗯，小蒙给我夹的鸡肉真香，和你人一样香。”

    王小蒙听到我对她说的土味情话，脸立马更红了起来，并开始夹起更多的鸡肉放入我的碗里……

    而谢大脚看到这种情况，开心地中里面夹杂着一点醋味说道：

    “这下不用我夸了。

    这小俩口已经看对上眼了，来来来，一起喝一杯。”

    说完在不经意间，谢大脚把手放在了我的鸡巴上，并给了我一个眼神，想要提醒我今天晚上你可给要把我喂饱饱的……

    而我也回了她一个眼神，并想。

    真是个骚货，每天这么喂她还能这么发骚，幸好我是个铁打的肾，要是别人早就被吸死了，看在你帮我拉近王小蒙的份上，今晚我就在给你来个三通……

    而那香秀到现在也没啥用，不如让她进入孙萌的医院里，当卧底，来收集医院里面那些女人，给想个办法，让香秀以进修的名义去到那个医院，就这么办。

    而在桌上，王老七夫妻俩也对我这个人感观很好，再加上谢大脚的一顿夸，那就更满意了……

    而且王小蒙在桌子上的表现，也知道了女儿对张三的感觉，所以这门亲事就定下来了，剩下就是看他俩怎么相处的事了。

    所以在桌子上喝完酒后，因为我这身体被淫神洗礼，已经很完美了，普通酒水并不能让我产生醉意……

    但在桌上，也不能太强，就伪装成喝醉的样子，在桌上喝完酒后，谢大脚和小蒙也扶着我走向了谢大脚超市里.

    在扶着的过程中，我故意向小蒙身上靠了靠。

    再次闻了闻她身上的清香，并且一只手摸向谢大脚的乳房。

    不过，在摸向谢大脚的成熟乳房时，直接顺着领口进入，开始大力揉拧着这几天通过抓奶龙爪手的调教下，还有没日没夜都在精液的滋养，和跳蛋每时每刻的刺激下，增大一个罩杯的肉球……

    而谢大脚在我抓到乳肉下，在桌子上忍受下，一下子射出了淫水，全身痉挛下，差点摔倒在地，幸好我用手指在谢大脚的乳尖上注入一丝内力，强撑起她的体力。

    而在这时，小蒙感受到谢大脚有一下停滞，以为谢大脚因为喝多了，没有那些体力来支撑她，说道：

    “大脚婶，你没事吧，都怪我爸，明知道张三哥不能喝，还要给他灌酒，这下好了，二个大男人都喝醉了，还给咱俩扶回去。”

    而谢大脚在我给她注入内力时也醒酒了不少，但也装作醉醺醺的样子说道：

    “就是，等你过了我家门以后啊，你可要好好管管我这个干儿子，别让他出去干那些有的没得。”

    说完谢大脚就在王小蒙看不见的角度下摸向了我这鼓起了的鸡巴，开始操弄起来，减少在炕上的战争中败下阵来的机会，但这个机会可能永远也不会有了。

    而王小蒙听到谢大脚在调侃她以后，一下低下了她的头，害羞中带着一丝喜悦的说道：

    “哪有，张三哥这么好，他出去也是干正事，就是我爸老灌他。”

    “呦呦呦。

    这时就开始护着他了。”

    “大脚婶，你也开始逗我，我不跟你好了。”

    说完就开始装作生气的样子……

    而这时我搭载王小蒙身上的手也开始向王小蒙的胸前摸了上去……

    可是实在是太平板了，里面也并没有穿个胸罩，只是穿了个挂脖式抹胸，那还是松松垮垮的。

    我装作无意间摸到时，小蒙本能的像被电刺激了一下，但并没有退缩，反而顶了顶胸，想要我的手离她的胸更近一点。

    但再长的距离也走到了尽头，在二只手互相享受后，也到了谢大脚家的超市。

    在把我扶到炕上后，谢大脚也趴在了炕上，反而小蒙把我的鞋脱下，并打了一盆水，给我摸了摸脸。

    而她在摸我脸时，我一把环腰抱住了小蒙，并亲吻上了小蒙的薄唇，享受那嘴上的温度。

    “嗯，嗯，哈，哈，三哥，大脚婶在边上呢，不要。”

    说完，嘴巴又被张三封住，并且趁机伸进了她的口腔开始搅和起来，有了之前的经验……

    现在也能对这件事上柔韧有余了。

    “嗯，嗯，小蒙，我喜欢你。”

    说完我就开始在她身上开始摸了起来……

    而小蒙也开始开始假装推搡几下后，就败下阵来，开始享受我对她的爱抚。

    在我想进行下一步举动时，谢大脚转身大叹气声……

    而王小蒙在听到谢大脚发出的声音后，也一把推开了我，并说道：

    “三哥，我父母在家等着我呢，回去晚了就会过来找你的，我早晚都是你的人，不要急于一时。”

    说完就冲出门外，感受到下面已经湿漉漉的幽草，在想起来刚才趴在上面时，亲吻的醉生梦死的感觉，然后摸了摸自己的嘴巴，害羞般跑回来自己的屋内。

    在那甜蜜的吻中进入了梦乡，和张三结婚拜堂入洞房的时候，享受张三在王小蒙的全身上下都摸了个遍，并开始做了阴阳交合的春梦，早上看到小蒙的被上打湿了一大片……

    而回想梦里的一切时，下边又不受控制的流出来水。

    话说另一头，在小蒙挣脱了张三的怀抱并离开的超市后，我气急败坏的拍了谢大脚的屁股一巴掌。

    “贱奴，主人的好事被你给打扰了，怎么补偿主人？”

    “啊，主人，贱奴不是故意的。”

    啪，再拍一次。

    “妈的，骚叫成这样，还敢说不是故意的，是不是怕今晚上我上了王小蒙，你这骚逼只能看着我玩，听着声音不满意啊。”

    “啊，主人，奴家没这么想，啊。”

    而谢大脚在动作上反而把自己全身都脱了下来，开始噼开自己的双腿，一副欲求不满的荡妇模样。

    “妈的，要不是在小蒙身上的欲火没法发泄，我真想把你关在地下室困你几天，看不到我的肉棍，你就老实了，就是喂你喂得太饱，管你管得太松了。”

    说完就开始进行今天的见鸾倒凤了，可我故意在谢大脚即将高潮时，拔出肉棒。

    “你下回再要打扰主人的的性趣，我就要施行比现在更严重的惩罚。”

    谢大脚因为现在不上不下的感觉，说道：

    “好儿子，干妈错了，干妈不是故意的，快，把宝贝塞进去，妈下面好空虚，快，这感觉好难受啊。”

    看到谢大脚这样，本打算给她到顶，但一想这样就算了。

    那就太便宜她了。

    “你说你的侄女，谢晓梅，什么时候给我送来啊，你这光口头答应，也不行啊。”

    “好儿子，好主人，快给我，小梅的事过几天就有着落了，快，贱奴下面痒的不行了。”

    看到谢大脚这样的答复，我也知道了，至少这次先满足她，说道：

    “如果在干扰，下次就不是这种轻的惩罚了。”

    说完就给谢大脚助力她高潮起来。

    “啊，我要死了，我要爽死了，啊。”

    而我也把精液满满的射进她的子宫中。



第二十五章   把谢小梅放进笼子

    过两天，谢大脚晚上给我打电话，说道：

    “儿子，今晚上妈这吃饭，今天我给你做好吃的。”

    “好的，干妈。”

    在接完电话，我在山上交代完剩余的事，就开车来到谢大脚家，看到谢小梅在屋内。

    坐在炕上的谢小梅。

    此时谢小梅穿着蓝色花纹的无袖连衣裙，后背裸漏着。

    那如同藕玉般的玉臂，洁白无暇……

    而因为坐在炕上我并没有看见后背，裙子下面那露出的小脚，夹在我的老二上，一定很爽，当足模是够了……

    而这时谢小梅说道：

    “三哥，你怎么来了？”

    “我是让我干妈叫过来的啊，她让我来这吃饭的啊，你怎么也来了。

    我干妈没说啊。”

    谢小梅这就想到那天在谢大脚家睡觉，第二天谢大脚就把张三介绍给我，并再一次想到做春梦。

    谢大脚听到屋内我和谢小梅俩人的对话，说道：

    “我找你们俩来的，儿子，你认为我侄女咋样，我想把她介绍给你。”

    而我听到后想到，在办公室操她的时候说的话，嘿嘿，这是自己一个人扛不住，再来一个帮你分担啊，行啊，送上门的不要白不要。

    而谢小梅听到后，脸刷一下就红了，怪不得大姑让我穿漂亮点的衣服，原来是这么回事啊。

    虽然张三长得很帅，但我还没有和张三在一起的想法啊，本打算离开谢大脚超市……

    可是，这是在我姑妈家啊，我这样走了，也太不尊重大姑了，反正就是吃个饭，应付一下大姑就好了，然后出门在说开了就好了，

    然后我回到。

    “妈，谢小梅长得好看，和你一样长得漂亮。”

    谢大脚回到。

    “臭小子，嘴还是那么甜，你俩先聊会，饭马上就好了。”

    我俩一同回答道：“好的，妈（大姑）。”

    一同回答后，我俩互相看了看对方，笑了笑，然后互相开始聊了起来。

    不一会，饭菜上桌了，谢大脚自然的坐在了我的旁边……

    而谢晓梅坐在我的对面。

    这时我才发现，谢大脚在做饭围巾里面好像什么也没有穿，心想，这骚货，在小梅面前既然什么也不穿。

    不过小梅可能光顾着和我聊天，并没有发现谢大脚的穿作，然后谢大脚拿出了白酒，谢大脚说道：

    “来，小梅，喝这杯酒，女人只有喝醉了，男人才有机会。”

    说完偷偷白了我一眼，眼神暗示到，主人，我已经给你创造机会了，剩下就看你的了。

    “大姑，有你这么说媒的么，我才和你最亲的，你怎么胳膊肘往外拐啊，”谢晓梅害羞的说道：

    “那也没有我干儿子亲啊，我儿子给我好东西了，你呢，这么大了也不找个男人，还给你大姑把自己最爱的干儿子给你，”谢大脚略带嫉妒的语气对谢晓梅说道：

    在说这句话时，我从谢大脚的侧身，看了看围巾下那些小玩具，和那涨起来的小肚子，并且下面二口时不时的流出液体，落到凳子上，并滑落到地上，心里想到，这骚货。

    如果不是我身体好也要被她榨干，我说道：

    “干妈，干嘛这么说晓梅姐……

    现在是自由恋爱，在一起时间长了就知道合不合适了。”

    说完，我就把手伸进谢大脚的花园口，拔下里面的震动棒，开始扣挖起来……

    而谢大脚看到我的动作也开始紧靠着我，并开始张开自己的双腿，让我更好的玩弄起来，手也伸进我的裆下，开始套弄起来，谢大脚的脸上已经开始泛起了潮红，熊一颤一颤的，压抑着自己想要淫叫出来。

    而谢晓梅也在喝几杯酒后，看起来没啥事，估计是应酬方面练出来了酒量，这一直喝啥时候是个头啊，我记得神仙醉还剩一点，不如现在用了吧，说道：

    “干妈，我原先存在你这的酒呢，拿出来啊，好东西也不能藏着掖着啊。”

    而谢大脚在听到我说的话，想到，存的酒，什么酒啊，我怎么不知道，但主人发话了，本想站起来去找主人说的酒，但经过刚才的玩弄，腿早已经软的走不动了……

    而我看到谢大脚被我玩弄的已经变成一滩软泥了，要不是强顶着不让谢晓梅发现，估计早做到鸡巴上开始自动活塞了。

    “干妈，你先坐着。我去找。”

    说完，我就假装出了屋门，从空间中取出了酒。

    然后回到桌子，说道：

    “就在柜台那边呢，来，小梅，尝尝这酒咋样。”

    说完就在小梅的杯子里倒了一杯……

    而小梅在喝了神仙醉后，过一会就开始迷迷糊糊起来，说道：

    “大姑，你咋靠着你干儿子这么近，她是我的。”

    说完就开始往我身边靠，并开始撕扯自己的衣服。

    “三哥，我好热啊，那天你拉我回来的时候，我梦见我在和你做爱，做的好舒服啊，三哥，那梦好真实啊。”

    而谢大脚看小梅已经迷糊起来，并开始发贱后，在也伪装不下了，直接扯下我的裤子，看到已经抬头的大鸡巴，一股劲就坐了下去。

    “啊，好满啊，啊，好儿子，快操妈，我下面好痒。”

    而谢晓梅看到这个场面并没有害羞和躲起来，反而向我靠近，把我的放在她的胸上，开始揉搓起自己的胸，并且开始噼开自己双腿，暴漏自己的森林在我的身上蹭，眼睛迷离着，并喊道：

    “张哥，人家想要，人家下面痒.”

    并开始推搡着谢大脚……

    而谢大脚这时也开始脸皮厚起来，说道：

    “不知道尊老爱幼么，你大姑正爽着呢，哪能轮到你这个稚。”

    而这时我想着，可明明你这也才破了几天啊，就开始当大的了，想完，我就控制自己的鸡巴增长增粗了起来，肚子前面显露鸡巴的痕迹也越来越大。

    而谢大脚也感受到里面里面的宝贝也越来越大，开始喊道：

    “啊，主人，你的大鸡巴越来越大了，顶着花心都开始受不了了，啊，主人，贱奴又要来了，啊。”

    说完，谢大脚开始仰脖，下面开始涌出大量的淫水，全身开始剧烈痉挛，小腹开始抽动……

    而这时，谢晓梅也开始高潮起来，下面也开始大量流水。

    看到这样，我立马在谢晓梅的胸上狠狠的拍俩巴掌。

    啪，啪，谢晓梅大叫一声，全身都瘫软了下去。

    “妈的，还没上你，你就高潮了。

    那到底谁是主人。”

    说完，就把谢晓梅装在了我前几天在镇里现做的笼子里。

    等她清醒过来，就开始下一步，然后回到屋内，再在谢大脚身上折腾一会，把精华住满了她的子宫后，并灌进了她的嘴里，然后趁夜色，上山看看打井队的人到底打没打到井。



第二十六章   接李秋歌

    在谢大脚身上发泄完欲望后，把谢大脚放在炕上，想着等收集够内力，能打开传界门的话，给去哪个世界……

    想想以前看那些穿越流的小说，基本上都给先提升实力，大多第一站都给先去【超能失控】世界，得到那个能获得超能力的石头。

    看着在尝试打开传界门，还是裂缝大点，这给操多少人才能形成这个门啊……

    难道给是女主才能获得主要的，嗨，一步一步走吧，至少寿命是无限的，说完，就回到现实世界，枕着谢大脚的胸，想着杨晓燕的大咪咪，那才舒服呢，等着清美公司的人过来看是谁把。

    第二天一大早，照常谢大脚的早安咬和清晨的腰部活塞运动，本打算进城里找找孙萌和苏玉红……

    现在大部分就是操谢大脚了，也有点腻了，给换换口味了。

    突然，手机铃声响起，我看到手机，是王小蒙，我接提电话。

    “喂，小蒙啊，什么事啊？”

    王小蒙焦虑的说道：

    “三哥，你在哪呢？

    上海清美公司派咱这考察的人到了，你看咱们要怎么做啊？”

    而我听到清美公司来人了。

    我急忙把精液射进谢大脚身体里面……

    而谢大脚也开始哼哼起来，然后啊，啊叫喊。

    小蒙听到谢大脚的声音，急忙说道：

    “大脚婶怎么了，是不是哪不舒服啊。”

    “没事没事，干妈腰不舒服，我给她按摩腰呢，刚才一接你的电话，手劲没收好，吃痛了，就叫了。

    我现在就去找你，然后我开车去飞机场去接清美来的人，你在你家门口等我。”

    说完，就挂下电话，开始穿衣服……

    而谢大脚在享受完高潮的余韵后，也开始酸溜溜的说道：

    “这下有了新欢就忘了我这个旧爱了。”

    在她说完，我就在谢大脚的胸摸了一把，说道：

    “天天这么喂你还没喂饱，我把谢晓梅放到地窖里了，你给我调教一下，调教好了，给你奖励。”

    在谢大脚的肥屁股上拍了拍，阴道内的精液也因为受到刺激，又涌出来一些。

    “啊，好儿子，早去早回。”

    我心里暗骂一声，“真是骚到骨子里的女人，幸好我是个铁打的肾。”

    说完就出门开车来到了王小蒙家门口，看到王小蒙头上扎个双马尾，穿着无袖黑色的连衣裙，看到车开到门口，打开车门，略带害羞的说道：

    “三哥，我穿的好看么？”

    在车门外转了一圈，等待张三的夸奖。

    “好看，在咱村，你就是村花都不为过。”

    “三哥就会开玩笑，我哪有这么漂亮。”

    在听到张三的夸奖后，小蒙很开心，然后做到车座的副驾驶上，开始开往飞机场去……

    而在开车途中，小蒙说道：

    “三哥，你说来的人好不好说话，会不会一脸严肃，如果不成怎么办……”

    看到小蒙开始害怕，恐惧那未知的人，我劝导性的说道：

    “放松小蒙”说完，我就把手搭在了小蒙的大腿上……

    因为连衣裙的裙摆遮挡下，只能看见那小脚踝和穿着普通的运动鞋，手上感受那那经过常年运动的大腿，一分不多，一分不少，触摸起来很光滑。

    “这又不是上刀山，下油锅，只是互相见面，看看情况而已，不用这么紧张，只要正常表现就好，再说，有你三哥呢，怕啥。”

    说完我的手就开始向裙摆下面摸去……

    而小蒙在感受到我的手在她身上乱动，一把拍到我的手上，说道：

    “别闹，再办正经事呢，好好，开车，注意安全。”

    说完脸上红扑扑的，想起昨天晚上深情一吻和差点献身给张三的时刻，脸上更是挂不住了。

    而我说道：“我哪闹了，要不是干妈横插一脚，咱俩早就生米煮成熟饭了。”

    而小蒙听到张三的回话，小脸瞅向了窗外，说道：

    “再说我就不和你好了。”

    而我看到这种情况，笑着说道：

    “好了好了，我错了，等接到人后，回到镇里，我请你吃大餐，算我给你赔罪好不好啊。”

    这时小蒙回头一脸奸计得逞的表情说道：

    “呐，这是你说的，我想要去维多利亚娱乐广场，听说那里的东西很好吃，我到现在都没去过。”

    “维多利亚娱乐广场？”

    我一脸震惊的说道：

    “对啊，三哥，怎么了？”

    “没事，就是听到这个名字感觉挺洋气啊。”

    心里想着，原来【马大帅】的剧情也融合进来了。

    那里面也有几个女的，收来也不错。

    “今天接到人，直接去维多利亚娱乐广场那吃一顿，给新来的接风洗尘。”

    然后张三依靠自己的花言巧语，逗得这个没出过村的小女孩开心，她的心里永强的身影也已经快暗淡到几乎没了影子。

    在赶到飞机场的出站口，拿着写有清美公司的牌子等待着到底是谁来。

    等了一会，李秋歌从出口走了出来。

    她穿着一身正式的黑色工作服，背着一个大包，拉着手提箱，下面穿着过膝裙子，穿着黑色丝袜，踩着高跟鞋，哒，哒走了过来……

    而我看到是李秋歌过来，心中暗暗一喜，这下趁着这个机会，把她拿下。

    我急忙挥动手上的牌子……

    而李秋歌看到写有清美公司的牌子，也优雅的走了过来。

    “你好，请问你们是来接我的么”一口标准的商务口吻说道：

    “是的，你好，我是象牙山村的村长，我叫张三，这位就是想要和你合作的王小蒙，王女士。”

    说完我就指向王小蒙……

    而王小蒙略显紧张的说道：

    “你好，我是王小蒙，我就是你未来的合作伙伴，”说完就开始搓着自己的小手，不敢说下面的话了……

    而我也赶紧接过话茬，说道：

    “你把东西给我吧，咱们就先上车吧。”

    “好吧，”说完，就开始走进车内，上车后，我说道：

    “李小姐，你饿了吧，我先拉你到城里的饭店先吃一顿吧，你想吃啥，我请客。”

    “这就让你破费了吧，还是直接看看厂子再说吧。”

    “那可不行，东北人的热情好客。

    如果让客人饿着肚子的话，这要传出去，我这象牙山的人可咋混啊。”

    “哈哈，听你们东北人说话好有趣啊。”

    “东北人就是直爽而已，让你尝尝我们的特色菜。”

    “好，那我就尝尝东北的菜单。”

    而一旁的王小蒙看到我们俩聊的热火朝天的，她却插不上一句话，心里羡慕着张三的口才，自己眼光很不错的，但也担心这个新来的李秋歌抢走我的三哥，心里有点小窝火……

    而我看到王小蒙的表情，我手抓住王小蒙的手，给她一个放心的眼神。



第二十七章   双飞小蒙秋歌(上)

    在小蒙接收到我的眼神后，小蒙心想，咱怎么说三哥和我比李秋歌近，怕什么，说完，也开始加入了聊天里去。

    在我的口才之下，给她两位都聊着乐开了花，不知不觉间就来到了维多利亚娱乐广场。

    在开车到门口，我挨个请她俩开门下车，并把车钥匙给到保安，停到附近的停车场。

    在进入包间，叫了服务员，点了一大桌子的菜，我说道：

    “李小姐，你看怎么样，看还有什么想吃的么。”

    说完，就把菜单交给了李秋歌……

    而李秋歌说道：

    “够了够了，不少了。”

    而王小蒙也小声跟我说道：

    “三哥，这样太多了吧，费用整不起啊。”

    而我小声回答她。

    “没事，哥的钱够，第一次见面，场面给给足，这又不用你花钱啊。”

    “可是”小蒙本想更进一步的劝诫，但张三抓住了小蒙的手，给了她一个放心的眼神，小蒙的心也放了下来，全听三哥的了。

    在当酒菜上齐后，我开始向李秋歌敬起来酒。

    “感谢清美公司不远万里来到我这小地方，希望我们合作愉快。”

    说完一杯白酒下肚……

    而小蒙看到张三，也是为了合作能够谈成，也开始到了一杯酒，猛地灌了一口。

    “咳，咳，好辣，咳咳。”

    看到小蒙一口猛地灌了一大口，急忙说道：

    “慢点喝，你不会喝酒，咋头一口就喝这么多啊，会醉的。”

    小蒙喝完这一大口，顿时头就有点迷迷糊糊的。

    但也强打精神的说道：

    “没事，三哥，我能顶住。”

    而李秋歌看到这副模样，也体会到东北人的热情，说道：

    “竟然这么热情，那我也恭敬不如从命了。”

    说完，也灌了一大口白酒，但李秋歌以为是南方的低度黄酒，结果是高浓度白酒，但不好意思当面吐出，也强行往下咽去，但脸上的痛苦表情也暴漏了她的想法。

    “好酒，真是辣啊。”

    然后就开始吃吃喝喝，席间再次妙语连珠哄得她俩花枝灿烂的，但因为小蒙一点酒量都没有，最先开始趴到了桌上。

    我轻推一下小蒙，说到“小蒙，你怎么了，小蒙。”

    看到小蒙没有回应，我说道：

    “对不起啊，李小姐，小蒙不胜酒力，喝醉了，幸好我在这开了房间，我们也不好让你进村子里找个民房住，怕你城里来的，住着不习惯，所以就在这定了个房间，我就先把她背进房间里去了，一会儿咱俩在喝。”

    此时李秋歌也是在强顶着，眼睛也开始模糊了起来，也倒了下来。

    而我看到李秋歌也倒了，想到难道今天还能来个双飞破处，说着也扛起了李秋歌，把她俩都放到了定的顶格房间。

    这小地方也不能有所谓的总统套房啊，但屋内装修的也不错，至少床足够大，够三个人折腾了。

    在把小蒙和李秋歌放到床上，看着这俩都是平板的身材，但秋歌占着衣品不错，能发挥自己的长处，小蒙胜在清纯。

    想着李秋歌挑人的眼光，啥也不是，最先看上王天来，你哪怕看上白清明，我都算你眼光好，后面你又喜欢上了李大国，就那人，是眼睛有多瞎才能看上那种啊。

    不过，你老妈杨晓燕喜欢上王大拿，这看颜值，是真的拉。

    不过我很好奇，杨晓燕那大胸基因你是一点都没遗传到，长了这么小，个头也一般。

    不过当个萝莉玩玩也不错。

    说完就把她俩的衣服都脱了下来，看到那肤白貌美的推，如小荷才露尖尖角的乳头，脱下她们内裤，既然都是白虎，真是和萝莉相配啊。

    说完我就把她俩互相六九式叠加起来，在她俩边上就开始抚摸那阴核，来让阴道口充满阴液后，我在开始插入。

    最先让阴道口润滑的是李秋歌，看到阴道口流出的阴液流到了王小蒙的嘴上……

    而王小蒙还在醉酒中，可能也开始口渴了起来，喝下了留下的淫液，并开始轻声喊道：

    “水，三哥，我渴，我想喝水。”

    而我看到小蒙想要喝水，这不就是我开始上李秋歌，然后榨出来的淫水和精液不就给你解渴了吗。

    想完，我就开始顶起已经立起来的肉棒顶着李秋歌的花园口。

    “啊，好痛，我下面好痛啊。”

    因为李秋歌第一次，阴道紧致的很，我这才刚进一小部分，就开始吃痛，一丝丝的处女穴混着淫水流了出来。

    并且前面已经小凸起来，淫水也成线珠般往小蒙的嘴里进去，小蒙接到水也开始喝了起来。

    “哈，这水真好喝。”

    听到小蒙说话，我哈哈大笑，“要是清醒过来知道喝的是这个水，不给吐啊。

    不过也没关系。

    过了今晚，你俩都是我的了。”

    说完，顶起腰部，开始冲锋。

    “啊，下面好涨，好满，好痛啊”说完李秋歌就开始乱动起来……

    而我也控制李秋歌，防止她打伤别人，在李秋歌慢慢开始适应了我的肉棒，我也开始缓慢的抽插起来。

    “啊，啊，好舒服，好痒，”说完已经开始配合我的腰部运动来找到最舒服的姿势，并想回头和我亲吻，但我摁住她的头向小蒙的泉水去……

    因为和李秋歌的互相摩擦，小蒙的下面也开始起了反应，流出不少淫水……

    而秋歌碰到小蒙的鲍鱼，也开始吸吮起来。

    小蒙也开始起了哼哼声，呢喃的说道：

    “啊，下面好痒。”

    李秋歌开始把舌头伸进了小蒙的下面，小蒙向下伸手，想要把伸进花园里的坏东西拽出来，但她俩的手都被我抓住，不能动，只能互相摩擦来解决身上的瘙痒。

    “啊，啊啊，”在抽插一会后，李秋歌一下泄出了很多淫水，都喷向了小蒙的脸上，李秋歌也开始小腹痉挛，高亢一声，也软了下去。

    而我看了看还没射出来的老二，把秋歌放到一边让她享受高潮……

    而我把手伸到小蒙，看着下面冒成泥塘一样的门口，脸上闪闪发光的淫水，全身泛起的桃红，我直接直捣黄龙，已经通分湿润的道路，一下扩大了起来，小腹显露出一根巨物，我的龟头感觉都已经越过了花心，进入了子宫内部。

    反而小蒙因为下面巨物直直的进入，一下想角弓反张了起来。

    这下反而把小腹中的肉棍显得更加明显。

    “啊，肚子涨破拉，好痛啊，顶死啊。”

    看到小蒙也要开始乱动我压住她乱动的四肢，快速拔出肉棍，连带着淫水和小蒙的处女血都连带出来。

    “啊，”在小蒙感到下面的硬物出去后，疼痛也开始减轻。

    听到小蒙放松的声音，我立马再一次的顶腰进入。

    “啊，”在进行反复操作，小蒙也开始习惯起来并享受起来。

    “啊，啊，我要尿尿，啊，憋不住啊，啊。”

    在大力之下，小蒙也开始谢了身，在二个紧致的道路夹击下，在小蒙身上射出了精液，灌满她的子宫。

    “啊，好烫啊，啊，肚子好满。”

    而我在射出精液后，准备休息一会，进行下一轮备战。



第二十八章   双飞小蒙秋歌（下）

    在她俩身上玩弄一整晚，但只在口交和阴道玩弄，并且也打开了她俩的奴化标志，分别定为蒙奴和歌奴。

    在早上她俩清醒过来。

    虽然得到奴化，但都有自己的思想，看着这床单上多处打湿，并且上面有二处血迹证明着自己的贞洁彻底消失了，都是第一次，竟然和另一个女孩享受同一个老公。

    小蒙还好点，本来就打算献身给张三了，只不过是这样的形式给，心里有点不满意。

    但李秋歌才见面几个小时，就直接让一个男的得到了，就开始在张三身上撕咬起来，但人小力气也小，基本对我没啥伤害。

    但看到李秋歌既然还敢反抗，也开始翻身显示主人的力度，开始以肉棒服人，在反复鞭挞的情况下，李秋歌也败下阵来，并且打开了肛交的大门。

    “啊，啊，主人，我错了，”李秋歌求饶般的说道：

    “错了？

    看你说话力气那么足，还没有认错，再来一轮，”我一股恶趣味的说道：

    “啊，主人，不要了，在来，奴家要死了。”

    看到李秋歌的白眼，再翻就真不行了……

    尽管有精液滋养，但对于一个刚破身的人，还是损耗太大……

    而我也在她身上发射了最后一次。

    “啊，啊”全身抽搐，躺到了床上。

    王小蒙在看到我在李秋歌身上发泄完后，也不顾着刚破的身体，到床边拿起张三的衣服就要给张三更衣，阴道口和肛门流出着上一次射在她身体里的精液,身上和脸上还没干的精液也没有清理。

    “还没有洗澡呢，小蒙……

    现在更衣也太早了。”

    说完就抱着小蒙就往浴室里走，在抱着她时再在身上抹油。

    “啊，三哥，手老实点，啊。”

    在浴缸里放满水，帮小蒙清洁时，也一步一步的进入浴缸进行了鸳鸯浴。

    在浴缸玩耍完后，出了浴室看到李秋歌已经醒了过来，一副楚楚可怜的模样，看到我出来，本想站起来冲向我，来发泄挪走我的身子的不满。

    但经过这一宿加上早上的摧残，刚一站起来，就腿软的倒在地上，下身两个洞的撕裂感刺激着她的神经，里面涌出的精液也表明着刚才的床上大战是以李秋歌的惨败而告终。

    看到李秋歌还在不服的傲娇，我走到她的身边，说道：

    “哟，昨晚到现在，好几次盘蛇大战，都是我胜利，你就没看到你昨晚的骚样，观音坐莲式，老树盘根式，没想到会这么多。”

    而李秋歌听到昨晚的战况，伸手打向张三的脸，但经过这么长时间的运动，根本没到就被张三给躲开了。

    “你就认命把……

    而且不光是你，你妈也要给我胯下承欢，这下真正的母女花就达成了。”

    李秋歌说道：“你休想，我是不会配合你的，我就要举报你强奸。”

    说完就开始找电话报警，我看着她还不死心，知道神功强大，不利于我的话是不会说的，我伸手摸向自己衣服的手机扔给她，说道：

    “报警吧，反正你肯定是报不成的。”

    看到张三这么冷静，并且还把手机给我，心想，难道在这个地方有只手遮天的本事么，有那本事还在一个小小的象牙山村么。

    想完就拿起电话，拨通报警电话。

    “嘟，嘟，你好，这里是报警中心，请问你有什么事。”

    “警官，我被……被。”

    下面强奸的话怎么都说不出来，仿佛灵魂深处有一股力量妨碍着你说这句话一般。

    “这位女士，不要着急，慢慢说，你被怎么了？

    地点在哪？”

    “我在……在。”

    这些话怎么也从李秋歌的口中说出来，一下撂下电话，对我怒吼到。

    “你在我身上下了什么？

    为什么到关键的话就说不出来？”

    “哪是我下了什么，明明是你心里有我啊。”

    说完在开始慢慢的摸向她的脸蛋，在快到李秋歌的脸上时，李秋歌反抗式的甩开我的手。

    “呦呵，这还是没喂饱啊。”

    说完就把她趴在桌子上，噼开她的双腿。

    李秋歌愤怒的说道：

    “放开我，你这个恶魔，等我出去，没你好果子吃。”

    “等你出去？

    你现在已经出不去了，你这辈子都离不开我了。”

    看着满是精液的阴道里，阴核和鲍鱼边又开始充血膨胀了起来。

    “你这身体已经出卖了你，说，下面是不是又痒了。”

    说完，就在屁股上拍了一巴掌。

    “啊，好爽。”

    秋歌一脸的痴像。

    “还想要出去，你舍得这个大肉棒么。”

    说完就在阴道门口开始画圈圈，想要勾引她，一点点的破了她的自尊心，“嗯，嗯。”

    秋歌现在仅存的一丝意识在反抗着自身想要大肉棒的欲望，下身瘙痒和门口那摩擦的一丝丝如小电流刺激般的感觉，咬着牙想要反抗，但下半身不由自主的撅了起来，想要大肉棒进一步的进入。

    “哟，还请能忍，我看你能忍到什么时候，什么时候说你要了。

    我就给你。”

    说完我就开始使劲在她那不算很饱满的臀肉上拍了起来。

    “啪，啪”屋内回荡起来拍掌的声音……

    而小蒙在浴缸内休息好后，也一瘸一拐的走到了我的身边，在跪在我的鸡巴面前，开始舔起来我的阴囊袋，是不是的舔一下秋歌肿胀的鲍鱼。

    在双重夹击下，精神防线彻底崩溃，喊道“啊，主人，给我，我想要，我什么都听你的，我妈也属于你，快，插进来，我忍不住了，主人，下面好痒啊，快进来。”

    而秋歌的屁股也开始寻找我的鸡巴……

    而被我掰开的双腿也开始缠在我的腰间，想要帮我的鸡巴进入空穴更方便……

    而我也看到现在时机成熟，也一贯之顶开了她的花心。

    “啊，好满，好舒服，啊，顶到花心了，好主人，我什么都听你的，快，动起来，贱奴还要。”

    “动起来？

    可是我想要你妈啊，你怎么把你妈送到我这来啊。”

    我一脸淫荡的说道：

    “主人动一动，下面好痒，啊，我真的想不出来，但我一定把我妈交给你，啊。”

    秋歌想要起来自己动，来减少那瘙痒感……

    而我也收到信号，开始动了起来。

    “啊，主人，好爽，啊，快，插死我，啊。”

    我一边操她一边走向浴室，看到快要交房了，给速战速决，并且还给洗澡呢，这样进到村子里，以为来个荡妇呢，然后我们三一起洗了个一龙戏双凤，然后穿好衣服，走到门外，等着车童把车开来，坐上车，回到村里。



第二十九章   签订合作

    在我开车离开维多利亚娱乐广场的同时，门口的女服务员开始八卦起来。

    一个女服务员说道：

    “你看到刚出去的那个男的和二个女的么。”

    另一个女服务员说道：

    “看到了，怎么了，难道你看那个男的太帅了，你想要人家的联系方式，想要给人松松你的逼。”

    “去你的，真是找打，我给你说真的，昨晚上我做夜班，路过他住的那屋，那屋里女的被操的嗷嗷的……

    而且是一对二啊，这男的是铁打的肾么？

    而且早上路过的时候，还在操呢，在人家交完房，我特意进人家房间里，看到床单上都湿透了……

    而且地上和浴缸边上也有很多精液，这男的还是人么？”

    说完一脸羡慕张三边上的两女的，想想自己老公那豆芽菜的东西，还他妈短，刚进去就射。

    “干什么呢，干什么的，不好好上班，嚼什么客人的舌根子，好好干活，再有一次就扣工资啊。”

    从大厅一头出来的和杨晓燕一模一样的人，但气质上，感觉是精练的商业人士，小薇……

    而杨晓燕就像熟透的熟女，咬一口就是水。

    小薇在看到那些女服务生说那年轻帅哥的话，出来开始管理道。

    以为又是那个二代人物相中了那些小女孩，拉到旅店玩，等到玩够就撇了。

    小薇再次提醒她们。

    “在这个黑白都有的人，少说话，你不知道哪些话得罪哪的大人物，知不知道。”

    那些女服务员齐声说道：

    “知道了。”

    “好了，该干什么干什么去吧。”

    说完，就离开大厅，出门办事去了。

    而在车上的我则继续享受这坐在副驾驶的李秋歌的口交服务。

    “哈，哈，主人，你好棒啊，你这大鸡巴贱奴离不开了呢。”

    李秋歌一脸阿黑颜的说到……

    而我拍了拍她解开自己的外衣的纽扣，暴漏在外面的A罩杯的胸，嘴里骂道。

    “妈的，你妈那么大的胸，你就一点没遗传到，真是浪费了这么好的遗传基因。”

    说完在重重的拍了两下。

    “打肿了也行啊，对了，你怎么把你妈送到我的胯下啊？

    说的不满意困你几天，让你吃不到。”

    而李秋歌听到我的话后，急忙说道：

    “不要啊，主人，我想好了，等进村子里，签订合作协议后，我就当我妈说我在这和你一见钟情了，让她过来看看我选的人怎么样，到了这，那不就是什么都听你的了吗。”

    “好主意，一会射出的精液赏你了。”

    “谢谢主人，谢谢主人。”

    说完更加卖力的口交起来……

    而坐在后座的王小蒙只能自己抠逼来解决自己全身的燥热。

    “唔，哈，咕咕。”

    “主人，好香，你的精液好好吃，”边咽边说道：

    在享受完口交服务后，快到村子前，说道：

    “快到村子里了，都快穿好衣服，今晚上在好好喂你。”

    说完在露着屁股的李秋歌上拍了一巴掌。

    “啊，”肚子里满满的精液有一次涌了出来。

    这时，后座上的小蒙直接扑上去吸吮了起来。

    “啊，小蒙，轻点，啊，不行了，又要来了，啊。”

    再一次的潮喷喷向了小蒙的脸上……

    而我也把车停在路边，互相整理时，不免上手，结果在车上来了个双飞。

    张三穿好裤子说道：

    “时候不早了，快穿好吧。”

    而车上二人互相拥抱着，噼着大腿，小穴对着外面，里面涌出的精液也显示刚才战况是以我胜利为结束。

    在扶起来，看着都已经鼓起来的小肚子，下面塞着在城里情趣商店现买的阴道塞和肛塞，防止精液流出……

    尽管一天没有吃饭，但她俩的胃里面也灌满了我的精液。

    她们慢慢穿上了自己的衣服，但内衣内裤已经被我扔掉，也不让她们以后穿了。

    在穿完并且整理完后，开车来到王小蒙的家。

    “爸，妈，清美公司的人已经来了。”

    小蒙下车喊道：

    “哟，来了，快进屋，先吃饭，孩他娘，快，杀之小鸡。”

    李秋歌说道：“不用了叔叔，我在城里吃过了，肚子已经饱了。”

    而我看到小蒙和秋歌略显凸起的小肚子，里面灌满了我的精华，就是一阵满足。

    小蒙急忙领着秋歌来到豆腐房，拿起一方现做的豆腐说道：

    “来，你尝尝，这纯手工磨得大豆腐，很好吃的。”

    小蒙拿起一方新鲜的大豆腐，就送给秋歌。

    “嗯，小蒙，你家豆腐真好吃，豆腐味很浓，对了，你这一天能产多些豆腐啊。”

    “我家就是个小作坊，一天也就一百多斤，就周围的老客户。”

    “这做的也太少了。

    我们公司往外销的就给论吨算，要不我们公司给这安装个生产豆腐的流水线，这样产量也上来了，公司跟你合作，以这为东北的分销总部。”

    “好，那就这么说定了。”

    “既然同意了。

    那我带来了合作协议，咱们就进屋里，就填了吧。”

    “好的，”然后就进屋开始看协议，互相签字等。

    看着在车上商量好的步骤完成这些任务后，天也已经黑了。

    我说道：“天也不早了，正好我那有空房间，你就在我那住吧。”

    “那好啊，那我就住在张三哥的房子吧，”李秋歌立马同意到。

    王老七反驳道。

    “这，老是麻烦张三也不好吧，他帮咱家这么大的忙，清美的还住在你家，这也太麻烦张三了。”

    “叔叔，不麻烦，再说一家人不说两家话，我和小蒙相亲了，你家事也就是我家事了。

    那怎么叫麻烦呢。”

    小蒙听到我说的话，害羞的躲在屋里。

    “这孩子，还害羞了。

    那就麻烦张三了，慢点开。”

    “好了，走了七叔。”

    这小蒙，在床上这么荡……

    现在还装害羞了，等你痒了找我，看你还害不害羞。

    “来，让我摸摸你的胸，到底大没大起来，妈的，这么小，摸起来都没感觉，”我对李秋歌说道：

    “啊，我错了，主人，我去医院丰胸，啊，不要离开我，我离不开你的鸡巴，”李秋歌可怜兮兮的说到.

    “去医院丰胸？

    摸起来硬邦邦的，手感更差，等能开传界门，找个科技比较好的世界，开发个丰胸的，手感还好的，就拿你开始。”

    “啊，主人，贱奴又来了。”

    “这么快，真是个天生的婊子，你今天早上表现的么高风亮节，是不是想要反套路我，装清高想要的更多啊。”

    “啊，主人，下面痒，想要你的肉棒。”

    “急什么，到屋里，保证操你操到翻白眼。”

    开车到香秀家，把秋歌抱进屋内，脱了就开始了进行盘蛇大战，但二人都不能输……

    现在就你一个，还能赢么！

    “啊，主人，你太棒了啊。”



第三十章   忽悠杨晓燕

    这时，我想起来杨晓燕还没到手呢，就用力一顶，让秋歌清醒一下。

    “啊，主人，花心顶开了，啊，好深啊。”

    “快给你妈打电话，让你妈快点来，你这胸推也推不了，摸起来都费劲。”

    “啊，主人，啊贱奴收到了。”

    说完我边插入边拿手机给她。

    “嘟，嘟，喂，秋歌啊，你到东北那怎么样啊，习不习惯啊。”

    “唔，妈，习惯，唔，东北挺好的，啊。”

    杨晓燕听到秋歌呜呜叫着，并且听到啪啪的声音，急忙说道：

    “怎么，秋歌，为什么你那边是这么个声音。”

    “唔，没事，我在东北澡堂按摩呢，哦，好舒服，啪啪声是人家再给我拍背，妈东北的洗浴文化太让人喜欢了。”

    杨晓燕也不疑有他，说道：

    “哦，那么好，等我有时间也想要去那体验体验。”

    看着胯下母女电话交谈……

    而我在这征伐，一种别样的快感也是悠然而生，开始了更大力度的征伐。

    “啊，啊好舒服，啊，啊。”

    全身痉挛，又泄了。

    “啊，额。”

    杨晓燕听到这样声音，也有点心生疑惑，难道这这洗浴就这么舒服……

    而这声音，怎么这么像做爱，不能把，秋歌那眼光，白清明都没看上，这才到东北一天，就跟别的男的上床了。

    杨晓燕甩了甩头，把这邪恶的想法甩掉，说道：

    “秋歌，你确定你在洗浴？”

    李秋歌缓了一口气后说道：

    “妈，我能骗你么，这按摩的真的很舒服，对了，我来到东北，我对一个男的一见钟情了。”

    杨晓燕听到李秋歌竟然找到对象了，开心的说道：

    “秋歌，你找到你喜欢的人了。

    那人叫什么名，长什么样子，家庭怎么样，没房咱家有，只要人好，咱家什么都能拿出来。”

    “妈，你这是员警吗？

    查人家户口本呢么？”

    杨晓燕笑道：“妈这不是着急么，你都多大了，还不找对象，我心急啊。”

    李秋歌说道：

    “妈，那不是女儿眼光高么，我今天一见钟情的人好，他叫张三，清华的，下来助农，当上村长了，帮助不少农民脱贫呢，还包了一片山，正建立果园和洗浴山庄呢。”

    再说李秋歌眼光高时，我想着，就你那破眼光，挑那几个人吧，说完就开始玩弄秋歌胸前不大的肉球和肉球上的小樱桃。

    “这么能耐，这么好的男人，你给抓住了，等妈忙完手里的工作，定个飞机票去你那，看看我宝贝女儿选的男人到底怎么样。”

    “妈，你还不信任你女儿的眼光吗，这真是绝世好男人。”

    “妈信……

    可是这终生大事，妈也给看看么不是，妈不是拦着你选好男人。”

    而我在听到夸我，我手头上一使劲，捏了小樱桃一把。

    “啊，轻点，”李秋歌回头白了我一眼。

    “你还在按摩呢，那就挂了吧，妈就是看你出远门，惦记你，你安全到那，就好了，你还给我找到对象了，等把你交给你对象后，妈也就省心了，挂了吧。

    嘟，嘟。”

    在听到挂了电话的声音后，我的老二又开始硬了起来，想要再一次吃肉。

    “我这绝世好男人的肉棍又饿了，你看这怎么办。”

    李秋歌在摸到又硬起来的肉棒，惊呼道。

    “啊，你不会累么，主人，我这逼都感觉让你磨烂了，你这还那么硬，小蒙，你快过来啊，我承受不住了，啊，主人，让贱奴休息一下吧。”

    而我看在她把杨晓燕骗来的份上，也就放过她一码，等谢大脚或香秀回来的时候，在她俩身上发泄，这昨天晚上没有喂她们俩……

    现在不知道给饥渴成什么样子呢。

    看看时间，香秀和谢大脚给一会儿才能来呢，我先进空间看一下。

    随着意识来到了空间，在尝试推动内力打开传界门。

    撕拉，一个一人多高的裂缝撕裂开来，并且宽度在一眨眼的时间扩展到一人能进去了。

    “怎么回事，就多操了二个人，内力就够到能打开门的地步了，不能吧，那是不是因为上了小蒙啊，在【乡村爱情】的宇宙里，开始是以王小蒙和谢永强为核心展开的……

    现在永强还没回来，但小蒙已经到手了……

    现在要是永强看到他青梅竹马的小蒙变成我身边的贱奴，不给跟我拼命啊。”

    “但他现在知道了也不敢跟我拼……

    因为他也打不过我，我的体质受到淫神的洗礼，普通人根本近不了身，要不我能喂饱饱这些女人么，往后还有更多的女人在我胯下承欢呢。”

    在想这一会儿的时候，那道能穿过一人的裂缝也慢慢的关闭了。

    “现在知道能传送了，肯定给先去【超能失控】世界，得到那个能获得念能力的陨石啊，基本穿越流必备啊，这可是个好能力啊。

    不过现在什么也没准备，最起码给准备些武器啥的。”

    “枪啥的那是不可能了，就准备些刀，防弹衣什么的，老美那么乱，谁知道给我传送到哪去，要是传送到红脖子哪，直接抬枪嘣嘣两枪整死，至少我还没有刀枪不入，就是身体素质比较好而已。”

    在空间内自言自语完后，出了空间，玩弄着秋歌不大的乳房，想着到底买什么武器好呢？

    不一会，听到门打开的动静……

    而我下地站在门的后面。

    “嘶。”

    一个人头伸进屋内，我立马抱住了她。

    “啊，放开我。”

    “是我，干妈。”

    听到是张三的声音后，谢大脚回头看见那熟悉的脸庞。

    “小讨厌鬼，昨晚城里一晚没回来，是不是和小蒙睡了。”

    说完就小拳头乱锤……

    而我也抱着她，没有还手，并且双手摸向下面的花园，使劲摸了她一把大跨。

    “啊，轻点。”

    “轻点？

    你这下面都湿成那样了。”

    说完，就在她那下面抠出一些淫水在谢大脚面前晃了晃。

    “贱奴不是关心主人么，就怕主人惦记了新的，把我这个老的给忘了。”

    “是真的关心还是下面的逼关心我这个大肉棒。”

    “坏主人，香秀在后面呢，今晚不喂饱我俩可不满意啊。”

    “诶呀，还看不起你主人。”

    说完就抱起谢大脚和后面刚到的香秀，在炕上大战八百回合，直到最后她俩连连求饶，我才善罢甘休。

    幸好炕够大，能容下三个女的躺下，以后还有更多的女的，就给进空间里建造大房子，来满足大被同眠的愿望了。



第三十一章   获得念能力

    “咯咯咯。”

    外面的公鸡开始打鸣了。

    我在她们身上摸了一把后，穿好衣裳，去城里买好防身用品，去【超能失控】世界得到能力……

    为了完成淫神留给我的任务。

    实际上更是为了我的老二的性福……

    为了以后更多的世界美美，这一步，我必须给迈出去。

    上车，到城里的军用品商店，买了个防护性最好的防弹衣，但也只能防护手枪远距离，但有总比没有强啊，又买了一把唐刀，一杆红缨头长枪，在买一把弩和几十只弩箭。

    也怕穿越出错了，穿到某些末日类的世界，又去商店买了很多的便捷食物，水，并且买了一台大号发电机和一桶汽油，反正空间能装下，多准备点没坏处。

    要是穿越到仙侠世界，那就等死吧，谁怪我运气不好呢。

    而且不知道穿越过去后，传界门关上了，有没有什么冷却时间啥的，也还不清楚，这都给一点点摸索……

    而且你还不知道你穿越的世界融没融合其他世界，要是我穿越到【超能失控】世界，结果又融合了【复仇者联盟】世界，正好赶上了灭霸打响指，还正好有我，那也没了。

    在想了这么多可能性后，我有点打退堂鼓，不想进传界门了，想想在这个世界挺好的，至少现在得到了这些妹子……

    而且寿命无限，也很不错啊。

    可是转念一想，那淫神给我的任务不就白瞎了。

    这么好的机缘，万千世界，任你选择，难道你就那么害怕么？

    那你还配称为淫神的传人么？

    人死鸟朝天。

    如果这样，那时还不如不要这传承了。

    轰，体内的印发出了耀眼的光芒，开始疯狂的旋转起来，一股传承进入了我的大脑，轰，好像这个印章这时才真正认可了我这个主人，并且给了我【黄帝内经】的进阶功法，【御女三千】，并且那个传承开头写道。

    我的传承者，你感到很惊讶吧，我为什么留了一手，这是因为我不知道我的传承者是个懦弱的，还是勇敢的，是贪图享乐，不思进取的，还是勇往直前，再接再厉的。

    当我第一次开发出传界门时，我也有你这样的思想，对未知的恐惧，怕自己所得到的东西都被丢失，这个心魔一直是阻碍我修行，让我的修为一泻千里，但有一天，我突然顿悟，我为什么要怕？

    我是操遍所有世界的美女的，就因为一个小小的传界门，我怕什么。

    顿时心魔消失，修为突破，成就了我淫神的一生……

    而现在你也知道了这个道理，我也好把我压箱底的传承交给你，否则，你就是只能在这一方小天地碌碌无为的过完自己的一生。

    轰，我的丹田进一步扩大，感觉到精力更加充沛，下车抓了一把石头子，使劲一捏，啪，张开，风一吹过，变成了灰，身上的线条也更加完美，脸也变的更加帅气。

    随手拿起长枪像投标枪一样用时，只用了一成力，就已经破了标枪的最远记录。

    这下，我更有把握在传界门的世界中存活了，说完，我立马开车回家。

    到家后，到炕上躺了起来，记一下时间，看穿越到别的世界和现实世界的时间差是多少。

    然后进入空间，发动内力，一人经过的传界门完全打开，在外看虚无一片，心里默想着【超能失控】的世界画面，伸腿迈进那虚空之门。

    瞬间跨过了那扇虚空之门。

    周身光点飞逝，下一刻，周围变成了正常的夜晚天色。

    没有崩溃，没有致命威胁，没有出现其他万一……一切正常。

    而且周围葱绿茂盛的杨树林，松软偏红的土壤，不远处的古怪地穴以及里面传来的安德鲁三人的惊讶声，清晰无误的提醒着我，这里就是【超能失控】的世界。

    没有任何意外发生，一切顺顺当当的。

    来不及欣喜自己搏对了这把，从此人生掀开了新的篇章。

    因为我知道下面的三人就快要获得超能力了，所以连忙三步并两步的跳入了地穴。

    地穴之中又阴暗又潮湿，一路蜿蜒向下……

    为了尽快赶到神秘水晶面前，我顾不得这些，摸着湿漉漉的洞壁飞快的向里面深入。

    洞穴不深，没过多久，我就见到前面左拐的通道中有浓绿的光芒掠过，随后更是蓝、橙、紫多色光芒齐齐闪耀。

    我精神一震，内心大喜，连忙抹掉了额头的冷汗，几步冲了出去。

    安德鲁三人此刻的心神都被瑰丽的神秘水晶吸引了，完全没有注意到我的出现。

    史蒂夫终于还是陶醉着上前抚摸了晶体。

    晶体受到触摸，仿佛遭受了什么刺激，散发出来的光线都变得混乱。

    除了绚烂的如同夜场闪光灯色彩外，卓云还听到了一种莫名的音啸声，清越的犹如海豚音。

    几秒之后，脑袋里忽然变得昏沉沉的。

    但经过【御女三千】传承洗礼，我立马变得精神起来，感到身体里进入了一个新的力量，但走到我的丹田之时，一下子就被我内力吸收，炼化……

    而我想把它们分开，怕内力消化掉外来的力量，把我的超能力给弄没咯。

    但我的内力实在太过强大，外来的力量无法而它抗衡，已经被吸收炼化成功……

    而我看着超能力那股力量消失，想着我的超能力就算完了。

    内视自己的丹田发生的事后，我反倒观察起身体外面的世界……

    拿出在空间里准备的手电筒，看到安德鲁三人都躺在地上，面前的水晶还在，但不知为什么完全暗了下去，估计里面的能量释放出来了，但这种好东西不要白不要，放到自己空间里当摆设也不错啊。

    想完，就想要把水晶放进自己的空间中，但怎么都放不进去，仿佛抗拒着我的空间。

    “他妈的，真想把你砸碎咯，”骂完就挥了挥手，水晶也顺着我手挥动的地方动了动。

    “难道那个异能没有消失。”

    我兴奋的说道：

    在动手，让水晶漂浮在空中。

    “轰，卡。”

    水晶一点点脱离了地面，飘在了空中。

    “耶，刚得到就能控制这么大的东西了，原来外来的力量进入我的身体，会被丹田吸收，保留能力，来打造成独属于自己的功法，怪不得黄帝内经是以内经形式存在，原来外在的招式，给自己找适合自己的能力。”



第三十二章   赵玉田车祸死了

    在看到水晶飘起了后，我开心了一会，又开始陷入了沉思，想到。

    为什么这个水晶进不了我的空间呢？

    难道这个水晶才是这个世界的核心，就是所谓的天道。

    在看着躺着的那三个人，想起以后要去别的世界，肯定是要杀人的，不如在他们身上练练手，省的以后杀人有阴影了。

    想完，我就拿起自己的长枪，对准着安德鲁的心脏，就开始扎进去。

    在到达安德鲁的心脏的皮肤时，那水晶消失的光芒一下子就亮了起来，从里面出来一个只有痕迹的气挡在了我的长枪的枪头上，保护着安德鲁不受伤害。

    “欸，从水晶里出来的，难道就是这个东西阻止着我，不让把水晶收进我的空间的。”

    而我现在用枪顶着那个东西……

    而那个东西也在保护安德鲁，在互相僵持的过程中，我动用体内的内力，想靠内力助我。

    突然，体内的大印飞出了体外，开始猛砸向挡着我杀了安德鲁的东西……

    而那个东西看到我体内的大印出来，惊慌的躲开了。

    那个东西一躲，手劲不减，直接刺入安德鲁的心脏。

    “呲，”扎破大动脉的血呲向了我的脸，一股血腥味冲进了我的鼻腔，脸上热乎的液体也顺着我的脸流到了地上。

    无声无息，一条人命，消失了……

    尽管是另一个位面的所谓的“人”，但内心的恐惧，胃里的恶心之感，在刺激的你的灵魂。

    “呕，啊。”

    吐出来了，好舒服啊，第一次杀人，害怕，但内心又有一点舒爽，一种灵魂深处流出来的舒爽。

    “啊。”

    发动了刚得到的念能力，以自身为中心，把安德鲁的尸体和其他沉睡的二个人的身体都砸向了洞壁。

    “噗”“噗”砸向洞壁的二人都猛地吐了一口血，估计内脏也被我震碎了。

    我抬手想要结果了二人，但因为刚才我的念能力爆发，洞口开始崩塌了……

    为了以绝后患，拿起唐刀砍下他们三个的人头，看到脖子断裂流出来的血和刀砍到人肉，人骨头的呲卡的手感，也为了防止安德鲁没有完全死透，所以也把他的头也砍了下来。

    在摸向水晶。

    “收。”

    水晶一下子就收到自己的空间里了，在动用自己的念能力，控制自己飞出了洞穴。

    与此同时，再印从我身体出来砸向那个无形之物时，那个东西躲开了印的攻击，但因为没有保护好安德鲁，这个世界的主角，它一下子能力就减弱几分，在洞内开始胡乱逃串。

    但不敢在进入那个水晶……

    因为怕印连它带水晶都砸了，在进行乱窜时，张三一下子把水晶收到自己的空间，这个物品，“天道”因为寄生物和它的联系一断，行动能力立马降低一大截。

    一下子就被印追上，砸到，被吸收，然后回到张三跟前。

    我看到印回到自己身边，看到印回来了，把它收回体内，知道了原来那个就是天道。

    “哦，怪不得那个水晶收不进去呢，原来是它在作怪。”

    这个世界想要的东西也拿完了，进入空间，打开传界门，回到了原来的主世界。

    睁开眼睛，看时间没有流逝，想想我在那个世界一共才待不到一个小时，至少知道流逝时间差是不短的。

    在挥一挥手，看到桌子不费力气的挪动了起来。

    “这下有念能力了，最起码去别的地方有了自保能力了，对了看看这个念能力能开发出雷达形式，看我能不能整出来。”

    说完，闭上了眼睛，以我为中心，向四周发射，感受到了这个村子的人的气息。

    看到香秀独自在自己的诊所摸自己的私密之地……

    因为告诉过她们，不行自慰……

    而她们在没人的时候，隔着衣服来缓解自身的瘙痒感。

    而其他人，谢大脚在超市，小蒙和秋歌在豆腐房，也在以自己的方法缓解着自身的欲望。

    看到念能力确实能当雷达用。

    不过范围很小，但才刚得到，能有一个村子的范围，那就不小了。

    这是，我才想起来，谢晓梅在地下室里困着呢，好几天没有管她了，不知道现在怎么样了，动用雷达……

    看到地下室的小梅周围都是屎尿，胳膊和腿上也有和铁笼子摩擦产生擦伤的痕迹，嘴里咒骂着我，脸和身体瘦了一圈，下面的花园上还有尿液挂在周围的花草上。

    而我看到小梅精神头还挺足。

    虽然嘴上的皮已经因为几天没进水而起皮了，但咒骂声音还挺中气十足，再困她两天，这样的多困困就好了，

    在刚收回雷达，想要休息一下，这样大范围的用，也蛮耗精神力的。

    “嘟、嘟”我的手机响了起来，看到竟然是齐三太的电话，我急忙接起来。

    “喂，是张三么？”

    齐三太着急忙慌的说道：

    而我听到齐三太焦急的声音，我算了算时间，我认为留在王长贵身上的内力到了爆发的时间了，但仍不着急的说道：

    “喂，齐镇长啊，是我，张三，找我什么事啊？”

    “我告诉你你一件事，你不要接受不了……

    而且香秀没在你身边吧。”

    “香秀？

    她在诊所呢，您说吧，镇长，我能抗住。”

    听到我的回答，齐三太慢慢的说道：

    “王长贵死了。”

    我心想王长贵终于死了，但不能表现出来。

    我带着“不可思议”的口气说道：

    “什么，长贵叔没了？

    怎么没得啊。”

    “诶呀，心梗，在开车的时候突发心梗，结果还撞死了别人。”

    在我听到撞死了别人，我还想是哪个倒楣蛋呢，结果齐三太说道：

    “你知道撞死谁了吗？”

    齐三太卖了个关子给我道。

    “撞死谁了。”

    我带着好奇心说道：

    “撞死赵玉田了。

    哎，这冤家事，可咋解啊？”

    齐三太带着可惜说道：

    “啊，这么巧？”

    “对啊，就这么巧，赵玉田开始违章正好因为王长贵心梗，控制不了车，俩直接撞上了，当场死亡，对了，你可要安抚好香秀和赵玉田父母的情绪啊，这也是对你当村长的考验啊，你忙吧，我还有事呢。”

    “知道了镇长，这个任务就交给我把，保证完成任务。”

    “嗯，有什么困难，我能帮的都帮，去吧，嘟，嘟。”

    听到赵玉田也死了，嘿嘿，那刘英不就好拿下了么。

    这时刘英是最脆弱的时候，我出场安慰安慰，在搂搂抱抱，然后最后在炕上“安慰安慰”，村子里这几个人基本都拿下了，嘿嘿。



第三十三章   接罗春花

    这时我先跑到徐会计家，喊道：

    “徐大叔，在家么？

    找你说个事。”

    徐会计从屋内走了出来，说道：

    “怎么了？

    出什么事了。”

    “进屋说吧，这事太大了，不好在外面说啊。”

    “行行行，快进屋。”

    进到屋里的凳子上说道：

    “叔啊，出大事了，赵玉田死了。”

    徐会计大吃一惊的说道：

    “啥，赵玉田死了，怎么死的啊？”

    然后我把齐三太跟我说的原封不动的转达给了徐会计。

    “诶呀，怎么就发生这么个事啊，你说一屯子住的，嗨，我和你一起去赵四家吧，这香秀在这就剩她自己了，以后可咋整啊。

    也不怕，还有这些叔叔婶婶照顾她呢。”

    “叔，香秀的事就不用你操心了。

    我自己来劝吧。”

    徐会计听到后，先是一脸不可思议的看向了我，然后就是一副欣赏的眼光，说道：

    “长贵没了，香秀交给你，他很放心，走吧，你先去赵四家，我找那几个老兄弟一起去，怕出什么事，好有个照应。”

    “好的徐叔，我先去了。”

    说完就前往赵四家，走着路上，我想着，香秀给我肯定放心啊，天天玩，多快乐啊。

    到了赵四家后。

    “四叔啊，我，张三，我就是来上你家调查来的，问问有什么难题。”

    赵四听到我来的声音说道：

    “啊，张三来了。

    我家没啥困难，你先坐，我给你倒杯水。”

    “不麻烦了叔，我就是来看看。”

    我一边回答赵四的话，一边往大门外看去，等到这些人什么时候来。

    赵四看我老往外面看，说道：

    “你等谁来呢？

    你有什么事你就直说吧。”

    “没事，没事。”

    不一会，徐会计带着那些电视剧中的人来到赵四家……

    而赵四看到村里的人都来了，心里感到有不好的事情要发生，但也出来喊道：

    “你们咋都来了？

    难道我家发生了什么事了吗？”

    徐会计看到赵四出来，说道：

    “老四啊，我告诉你一件事，你一定要顶住啊。”

    “说吧，啥事，我能顶住。”

    “赵玉田车祸死了。”

    轰，赵四脑袋里轰的一声，然后一阵天旋地转……

    而徐会计也眼疾手快，一把抓住了。

    “老四，你要顶住啊，掐他人中，快。”

    几个人手忙脚乱的把赵四整醒。

    赵四在醒过来以后，哇的一声，就哭了出来。

    “玉田啊，我的儿子，啊。”

    说完就开始往门外跑，但被其他人给控制住了。

    我说道：

    “四叔，我开车拉你去医院，看看你儿子吧。”

    听到张三要拉赵四医院看他儿子尸体，立马精神起来。

    “快拉我去，快。”

    “好的四叔，你先别急，我先把车开过来。”

    “不用，我跟你去。”

    徐会计说道：

    “我和老七也一起去，怕张三一个人照顾不了你。”

    但赵四并没有听到徐会计说什么，只是一个劲的跟张三走。

    徐会计说到“走吧，老七，赵四现在听不进别人的话了。”

    跟着张三来到我的车，在路上给齐三太打了电话，原来尸体停在了【急诊科医生】的电视剧的医院了。

    这下好啊，看看我的孙萌，能不能玩玩新口味，想完就开始直奔医院去了。

    到医院后，打听到赵玉田停尸的地点，就开始直奔太平间。

    赵四在看到赵玉田的尸体，哇的一声就扑了上去。

    “赵玉田，你起来啊，你快起来啊。”

    然后疯狂的在赵玉田身体上拍巴掌……

    而徐会计和王老七拦着他。

    而我也出来找孙萌，好进行“深度”交流。

    “请问大家，谁能拉我去一趟汽车站接一个人，她的未婚夫大面积烧伤，已经快不行了，最后就想看一眼未婚妻，求求大家了。”

    而我听到这个消息后，知道到了饭店爆炸，伤者救个小女孩，结果造成大面积烧伤，救不了。

    （但想吐槽，这玩意明明是烧伤科的活，你这急诊就给直接分诊到烧伤科……

    而且不应该和被单接触，这样粘连更不好处理。）

    “我能，快，去上我车。”

    说完就拉着党珍妮去上我的车。

    “哈，哈，慢点，我跑不动了。”

    因为体质进一步加强，导致了党珍妮跟不上自己的速度……

    而我也直接公主抱住了党珍妮。

    “啊，你怎么把我抱起来了。”

    党珍妮惊呼道。

    “我这不是着急么，你跑的太慢了。

    我抱着你跑更快点。”

    听到张三说的话，本想让她放下来的心思也打住了，至少是好心，而不是占便宜。

    而我看着扎着单马尾，上身淡蓝色宽松衣服，下面穿着牛仔裤，背着斜挎包，身材摸着也还不错。

    而党珍妮在感受到我在摸她，但她看在我这么帅，误以为跑步的时候身体甩动的吧。

    到了我的车上，放下党珍妮，在赶到方向盘，开车，我让她给交警打个电话，报一下咱的情况，请求员警帮忙，党珍妮听到我的回答，也开始打电话说出医院情况……

    而员警知道情况后，立马与最近的交警联系，并联系总台，请求调度，尽最短时间到达。

    开车到汽车站后。

    不一会，党珍妮和罗春花从汽车站里跑了出来。

    这时罗春花长着鹅蛋脸，五官精致，大眼睛水灵灵的，满脸的胶原蛋白，少女感十足，扎着丸子头，上身宽松蓝色长袖，下面短裙和黑色打底袜，背个女士包，拉了个手提箱，匆匆忙忙的进了我的车里。

    再关上好车门后，我立马踩底油门，往医院开去，但到了最后，也像电视剧演的那样，没有看上最后一眼，离开了世界。

    在罗春花哭完后，我询问她家在那里，我好送她回家。

    “谢谢你，好心人，我忘了自我介绍了。

    我叫罗春花，无父无母，未婚夫已死，暂时还没有着落，未婚夫的哥哥那，我和他哥哥说好了，我不想去，怕触景伤情，他哥哥也同意了，天下这么大，那个地方能容我啊。”

    说完，又开哭了起来……

    而我也搂抱起了她……

    而她也张开双臂，紧紧着抱着我，感受那胸前不大的胸脯……

    而站在边上的党珍妮看到我和罗春花这么亲密，也默默的退了出来，内心也带着不甘，不舍，但收拾好心情后，继续帮助别的医生去了。

    “我叫张三，是象牙山的村长……

    现在你无依无靠，不如跟着我把，我村子里要开个山庄，正缺人手，你就待在我那，行不？”

    罗春花听到我的话后，感激的说道：

    “全听三哥的了。”

    在安抚好罗春花后，我去太平间看看那几个老人怎么样了。

    徐会计几个人在太平间外面，看到我回来了后，说道：

    “三儿，你去哪了？”

    徐会计说道：

    “医院来个重度烧伤的病人，他最后想看一眼自己的未婚妻，我开车帮他把她未婚妻接来了。”

    我说道：

    “啊，今晚我们几个不回去了，你就自己回去吧，你回去告诉香秀一声他爹的事，你四叔想在这多陪陪他儿子，我们这老哥几个不放心，都在这。”

    “好的，徐叔，那我就走了。”

    “走吧，开车慢点，注意安全。”

    “知道了。”

    说完，我到医院门口，拉着罗春花回到了象牙山村。



第三十四章   穿越变形金刚

    我在把罗春花送回到王长贵原来安排我的屋子里休息后，我回到了王长贵的大屋，进入空间，开始再一次的穿越，准备穿越到【变形金刚1】的世界里，取得【火种源】，好给我源源不断的能源。

    一个名叫萨姆·维特维奇(SamWitwicky)的少年，因一次的机缘巧合而被卷入了代表正义及英勇的汽车人和代表邪恶及奸诈的霸天虎之间的战争。

    而两者是来自同一个外来星球，但立场却相互对立的两派机械生命体，既可以变形成立即战斗的机械人，也可以变形成人类生活中各种常见的机械体。

    霸天虎一行人欲夺得火种源，因这种东西拥有赋予机器生命的力量;而且变形金刚也正是由火种源所创，霸天虎的首领威震天希望可以将其用来在地球上建立一个机器军团……

    而选择加入霸天虎的大巴金刚打击则要想方设法攻击对方。

    在以前看电影时，想着这他妈的就是丑利坚美化丑军，好招兵呢，还在电影中的中东那救当地人，真他妈的不要脸了。

    不过作为招兵广告，那真是太合适了，整的我都想当兵，空中支援，单兵武器，多爽啊，哪像后来的美国征兵广告：我有两个妈妈！

    呃，呕。

    不过确实会宣传，控制言论来标榜“言论自由”，呸，特朗普推特都封过，下野后还要判刑，最高七百多年，妈的，孙悟空才被如来关了五百年啊。

    不过特朗普的女儿伊万卡长得不错，等能力强大的，把伊万卡收到胯下，也算赎罪了。

    算了，不想了，进里面抢【火种源】，抢女人重要啊。

    跨过了门，进入到了【变形金刚1】世界，看了看周围，好像是在一个学校内，看周围没人，我开动雷达，看到教学楼的拐角有几个男女，好像就是那几个学校混混和女主米凯拉·贝恩斯。

    当我来到他们面前时，他们欺负中国人欺负惯了，看到一个新面孔，以为又是个软柿子，混混头子，威廉说道：

    “嗨，兄弟，哥们手里缺点钱，找你借点花花。【英文】”

    而我却听懂了。

    我啥时候学会英文的，难道杀人还会得到什么技能么，上个世界杀了那三个人，基本精通的就是英文啊，估计是这样，这个等以后在测试吧。

    “哦，钱，可以啊，你把那个妹子卖给我，我就给你钱，怎么样，这个买卖你不吃亏。【英文】”

    听到我的回答后，威廉在刚才想看到兔子般的眼神，一下子就变成了愤怒的眼神……

    而他身边的几个小混混，在听到我的回答后，也开始拿起身边的棒球棍，拍着手慢慢的往我身边走来。

    而我也拿出我的双截棍，在美国，李小龙很吃香，拿个双截棍模仿李小龙，摆了个李小龙的标志动作。

    “喔，呀。”

    然后伸出手指，左右摆了摆。

    看到我摆出这个姿势和动作，小弟也开始唬住了，并有点后退的打算，嘴里还说道：

    “LEE”“Heislee，OMG,LEE。”

    而威廉看到了一个中国人摆出了李小龙的招牌动作后，也有点打退堂鼓的想法了……

    可是旁边女朋友在那站着看着呢。

    如果跑了。

    那米凯拉也一定会离开我，就是硬装也给装下去，有可能那个中国人是个花架子呢。

    想完就从身上掏出一把小的蝴蝶刀。

    “嘿，哥们，你不想见血吧，钱我就不要了，识相的就把双截棍放下，滚。”

    威廉说完，就拿小刀在空气上哗楞二下子，表明不听话，我就真的要上去捅你。

    而我站那看到威廉虽然气质很足，脸上一股凶狠之色，身形壮硕，但腿有点轻微打摆子，我向前挪动一小步。

    威廉看到样子装成这样，还没有唬住，反倒激起他进攻，急忙喊道：

    “你不要过来了，小心我白刀子进去，红刀子出来。”

    看到威廉不见棺材不落泪，我也先装一把。

    甩棍打向边上正在烧火的汽油桶，但我不会用双截棍，但我有超能力啊，在打到的一瞬间，我动用超能力，直接揪飞汽油桶几米高，里面的火星有些飞到了威廉的小弟身上。

    “喔，好烫。”

    快速的把身上的火星扑灭，本想着向前找点面子，但看着打翻的汽油桶，想到这一棍子打到自己身上的话，基本不死也捞了个残疾。

    “comehere，whitetrash。”

    我继续嚣张的说道。

    看到他们因为我打翻汽油桶而处在震惊之中，我对着米凯拉吹了个口哨。

    “美女，你跟这个软蛋男干什么，跟我多好啊。”

    说完我就按照前世李小龙的各种招牌动作，表现出来，唬的威廉和他的小弟一愣一愣的……

    而米凯拉看到我的行为后，眼睛里流露出想要吃了我的眼神。

    看了看威廉那身材身材不行，脑子也不好使，我咋就瞎眼了呢。

    在漠视了威廉后，米凯拉开始走向了我……

    而威廉看到米凯拉往我这走来，威廉想要上手抓住米凯拉，让她不要靠近我……

    而我在威廉靠近米凯拉之前动身。

    嗖的一声，我跑到米凯拉面前环抱着她，那杨柳细腰，真是人间尤物啊，拿着双截棍狠狠的砸向了威廉伸向米凯拉的手。

    “咔嚓。”

    “啊……”

    威廉大声嚎叫，另一只手扶助受伤的手，受伤的手骨头都暴露出来，断肢和臂膀只剩一些残肉相连……

    而威廉的小弟看到张三不知道什么时候来到了米凯拉身边……

    而且威廉的胳膊在一瞬间就断了，背后的冷汗也开始冒了出来。

    看着威廉的惨状，威廉的小弟开始下跪起来。

    “哥，不，爸爸，我上有老下有小……”

    看着万年不变的话术，我直接喊了一声滚。

    在我的王八之气下，那几个小弟灰溜溜的跑了。

    而米凯拉在和我壮硕的身躯接触后，感受到我那如从雕刻般的肌肉，壮硕的胸肌和肱二头肌，倒三角的背阔肌，立马就贴了上来，感受那男性的荷尔蒙。

    “哦，强大的中国男人，你征服了我……

    现在的我是属于你的了，今晚你就好好享受一下我吧。”



第三十五章   米凯拉口交（上）

    说完，他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，我甚至可以看到米凯拉脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热……

    语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起。

    他情不自禁地颤了一下，看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着……

    露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让他情难自禁地低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖。

    她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿……

    米凯拉就用她的香唇吻上了张三，但因身高不足，托起她，米凯拉的身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。

    微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。

    这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。

    在长时间的亲吻分开后，互相间连带的丝状物。

    “哈，哈，小哥，原来亲吻是这么美好的事，以前的人生我都白活了。”

    说完，米凯拉想要再来一次……

    而我阻止了她，向威廉的方向点了点……

    而威廉并不知道我们俩个在亲吻，他反而还在自顾自的哀嚎。

    米凯拉漠视的看了一眼威廉，说道：

    “虽然我找他当我男朋友是为了保护我自己，防止被别人欺负，以前威廉也没有碰过我……

    现在我就求求你，留下威廉一条狗命吧，好么。”

    说完，就开始媚眼如丝的看向我，开始撒娇般的说道：

    “好不好嘛。”

    说完就开始晃动她的小蛮腰。

    我拍了拍她的肥臀，说道：

    “既然你发话了。

    那我就大发慈悲的放了他。”

    说完，我就走到威廉面前。

    “你听到了吧，米凯拉要求我放了你，你就好自为之吧。”

    说完，就又踢了他一脚，也趁机注入我的内力，让他活不过一刻钟。

    拍了拍挂在我身上的米凯拉。

    “走吧，咱俩好好交流交流接下来的人生意义。”

    说完，哈哈大笑，不管那威廉继续的嚎叫，反正马上就快死了的人，谁还在乎呢。

    说完就动用超能力飞奔米凯拉的家。

    到达米凯拉的家后，我立马让米凯拉跪下给我口交。

    只见米凯拉慢慢的蹲下，用一双柔软的小手慢慢的拉开张三裤子的拉链，颤巍巍的掏出那条快有她脸长的大鸡巴，轻轻抚摸了一下，便开始上下套弄起来，只几下张三的弟弟就已经剑拔弩张地挺了起来。

    一根红得发紫的粗长肉棒，在米凯拉深邃的乳沟间活蹦乱跳，紫色大蟒头，恰好就碰触着米凯拉性感的嘴唇。

    那硕大滚烫龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴……

    而张三有时会用手扶握着肉棒，故意用蟒头去拍打米凯拉艳丽的脸蛋、或是以蟒头去磨擦她的双唇和嘴角。

    这种火辣而猥琐的撩拨，让米凯拉兴奋得浑身颤抖，不时的用舌头在蟒头上舔舐。

    过了一会儿，张三挺腰向前，把大肉棒直往米凯拉的眼前送，一手握住，一手扶着米凯拉臻首，开始用大蟒头去刺戮和磨擦顾清的嘴唇……

    用大蟒头去摩娑米凯拉的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开米凯拉的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿。

    这招把米凯拉逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿。

    虽然那条小缝并不足以让张三的大拇指伸入口腔里，但却可以让米凯拉伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而荡地舔舐着他的大拇指，看来米凯拉想要品尝大肉棒了。

    张三不急不徐地让米凯拉吸吮和舔舐大拇指，直到米凯拉将大拇指全部含进嘴里，才又将食指也伸入她的口腔里享受……

    我一面掏弄、搅拌着米凯拉湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着米凯拉灵活而热情的舌头，和我那两根手指头的缠绵与战斗。

    片刻之后，张三发现下面的米凯拉满脸春色地斜睨着他的肉棒，知道是到了打铁趁热的时候，我连忙移动腰杆、抽回手指头……

    把整支大肉棒往米凯拉的樱桃小口一阵猛凑，米凯拉伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在他的大蟒头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身。

    张三被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大鸡巴更加趾高气扬起来。

    那大蟒头活的像朵会自行悸动的大草菇，在米凯拉的鼻尖上不停地昂首示威，米凯拉这时俏脸更红，舌尖动得更快了。

    张三知道不能让米凯拉再继续下去了，忙用双腿夹住她好停止她的动作……

    可是这样一来蟒头上却突然进入了一个紧凑温润的地方，米凯拉竟在这时为他顶起上身来。

    米凯拉先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龙头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龙头的前端部份。

    过了几秒钟之后，她才又含进更多的部分，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根庞然大物完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的庞然大物，抬头仰望着张三兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

    跪立在他面前的米凯拉。

    虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由她的舔起、接着热烈地整具庞然大物。

    米凯拉再度深深凝视了张三一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水准状，让那硕大狰狞的龙头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龙头含进嘴内……

    接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。

    但无论米凯拉怎么努力，她始终就是无法把张三的庞然大物彻底吃下去……

    尽管她双手紧紧抱住张三的腰部借力使力、而张三的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。

    然而，已经被张三的龙头顶得干呕连连的米凯拉，虽然知道张三龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙……

    她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的庞然大物。



第三十六章   米凯拉口交下

    米凯拉紧紧咬住情郎龟头前端……

    而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截蟒头的肌肉咬住不放，直到张三既痛又爽的呻吟出来，米凯拉才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻龟头得到些许释放，然后米凯拉再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方。

    米凯拉那颗被张三夹在的可爱小脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已……

    张三低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏米凯拉脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了……

    只见他腰一沉、一挺，整个大蟒头便想挤进米凯拉的口腔里，米凯拉只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把他的大蟒头含住了大半个。

    只是那硕大的尺寸，还是叫米凯拉努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。

    张三满意地看着米凯拉的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着我的马眼和蟒头，我心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来……

    而米凯拉也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让我能痛快的捣弄和抽插。

    我一寸寸的逐步深入，直到我的大蟒头已紧密地封住米凯拉的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着我的腹肌乱打乱拍，我才满意的抽出一半柱身，让米凯拉能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开……

    而米凯拉似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着我的每一次刺戮。

    同时，米凯拉的贝齿紧咬着蟒头的肌肉咬住不放，直到我既痛又爽的呻吟出来，米凯拉才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻龟头得到些许释放。

    不知道东洋马天生是个淫荡婊子，还是对性爱技巧是基因中带来的，头一次口交的米凯拉此时灵巧的小舌头却是点、挑、压、拨各种技巧都用上了。

    我明显感到米凯拉刚开始还有些动作生硬，渐渐却开始熟练起来。

    我只觉得热血沸腾连呼吸都掩饰不住地变得粗重了，憋了好久终于忍不住赞许地点头“嗯”了一声将憋住的一口呼了出来，此时已经在我身下加快了吸吮。

    我的目光不自觉地顺着米凯拉的脸蛋向下经过雪白的颈部，落到稍微敞开的领口，再到那丰满的胸脯，纤细的柳腰，充满弹性的美臀，修长性感的丝袜美腿，穿着乳白色绑带高跟鞋的小脚……

    之后又不自觉地向回扫向米凯拉那含着我的鸡巴的，有些微微翘起的肥唇。

    片刻的停顿之后，米凯拉的舌尖又开始围着我龟头棱打转，小手还在我的蛋蛋上不停抚摸，真不知道米凯拉什么时候学会了这些招数，在这多重刺激下终于控制不住腰眼一阵酥麻出来，忍不住舒服得又“嗯”了一声。

    不知过了多久，张三突然感觉自己的巨蟒开始变得麻痒起来，我知道自己马上要来了。

    我连忙腾出手来按住米凯拉的小脑袋，将自己的巨蟒狠狠的顶到她口腔的深处……

    快速了几下之后，我低吼一声，身下的巨蟒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的出股股乳白色的生命精华，全部入到了正在舔吻的米凯拉那张性感而又红润的小香口里。

    由于我的巨蟒出的实在是太多了，米凯拉的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，低落在她雪白的酥胸上，空气中顿时弥漫着一种刺鼻的气味，看起来极度靡乱！

    米凯拉吞下我巨蟒里的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下巨蟒上面残留下来乳白色的精华以后，米凯拉这才从地上站了起来……

    娇嗔妩媚的白了一眼满脸笑看着她的张三，浓浓爱意从她的美眸中向张三传去。

    而这时米凯拉的奴化光环既然亮了起来。

    “我操，这还没操人呢，就能奴化了。

    这个大洋马可是真够贱的啊，给检查下面的处女膜到底破没破，这么骚浪贱，不查不放心啊。”

    说完，定完名后，米凯拉也是我的奴隶了，在奴化仪式后，我扒下她的超短裙，看到里面穿着蕾丝小内裤。

    “真是个骚货。”

    说完，扒开内裤，看到完整的处女膜后，啪的一声拍向她的肥臀。

    “啊，主人，轻点。”

    米凯拉嘴上说到轻点……

    可是她的屁股晃动着往我的鸡巴靠，眼睛盯着恨不得在咬一口。

    本打算要提枪上马，让老二体会体会大洋马的下面到底有什么不同，但看到天色暗了下来，想到电影中卡塔尔的美国军事基地。

    “霸天虎”的先遣部队旋风和毒蝎袭击了美军位于卡塔尔的军事基地，我好在哪浑水摸鱼，得到一些军事装备，省的在主世界中得不到，去别的世界还提心吊胆的。

    说完，我就把米凯拉收进了我的世界中，动用超能力飞往了卡塔尔。

    因为卡塔尔和美国的时差在八个小时左右，所以在飞了几个小时到达卡塔尔后，天依然刚黑……

    而我也利用我的飞行超能力和敏捷的伸手，混进了卡塔尔的美军军事基地。

    在天完全黑后，“霸天虎”的先遣部队旋风和毒蝎袭击了美军位于卡塔尔的军事基地，美军基地乱作一团……

    而我也趁机在美军的军火库抢军用物资。

    看到老美打旋风既然动用自动步枪和车载机枪。

    “这是世界第一大国，这么些坦克啥的重火力往上轰啊，可能真动用重武器的话，就没法往下演了这样显示美国大兵个人装备多好，鼓励国内当兵……

    可是你以为是在中东枪杀平民呢么，这是机器人，不用重武器打不动好么！”

    看着周围这么多武器。

    “妈的，老美是真的富啊，抢了这么多别人家的东西，还拍这样的电影美化自己，真是舍得在媒体身上花钱，就像美国陆军五星上将和第34任总统德怀特·大卫·艾森豪所说，‘在宣传上花1美元，等于在国防上花5美元’。”

    看着外面晒的那些直升机，战斗机，坦克，武装悍马等，能装的都装进去，别管有用没有，反正五角大楼那些人会平账……

    实在不行，像特朗普排会计去查账结果“飞机出事故，全体身亡”呗，这些武器留在老美这也不干好事，还每天偷油运着卖，这比土匪还土匪呢。

    再到武器库里，什么轻重武器，防弹衣，头盔，弹药，手榴弹，一些电子产品等，能收的全收进去了。

    看着空荡荡的武器库，心里美滋滋的，心想，这下老美少祸害中东这地了，可转念一想，这军火公司看到没了。

    他们更高兴……

    因为这下可以把一些坏账都堆到这里当损耗了。

    “妈的，真是笔杆子动一动，美钞赚到手啊。”

    但转身看了看空间里这些美式装备，想了想，至少我没亏，管他怎么干呢。

    想完，动用超能力飞回到美利坚那，在胡佛大坝附近等着抢火种源。



第三十七章   吃了米凯拉

    飞回到美国，找到胡佛大坝后，想在附近租个房子，先上商场买个大床，好和米凯拉的床上战斗能施展开。

    在商城上相中了一个大床，看了看尺寸，不错，够大。

    突然一个男的不管不顾，直接扑在床上，看着这无礼的昂撒人，我本打算用超能力给他点苦头吃吃。

    当我看清他的正脸。

    “亚当·桑德勒！”

    我惊讶的说道：

    “亚当·桑德勒？”

    那个男人听到这个名字，一脸问号。

    “你是在叫我么？

    对不起，你认错人了。

    我叫迈克尔·纽曼。”

    “迈克尔？”

    “是的，难道咱俩认识吗？

    对不起，我不认识亚裔的人，抱歉，你认错人了。”

    说完就又躺在床上了。

    这时我想到，难道这个世界又融合了【人生遥控器】的世界么？

    这两个世界的天道难道也融合了么……

    可是【人生遥控器】的天道应该是给他遥控器的人吧，要不就是人是傀儡，遥控器是天道，不管了，跟着他走，找到再说。

    不一会，床边出来了一道门，显示【其他万能用品】，迈克尔走进了那道门。

    过了一会，迈克尔走出来了，在关门的一瞬间，我顺着门缝抢进了那个空间。

    当我进去的时候，莫蒂停在柜台前。

    我走向前台，莫蒂依然没有动，向前看了看这个莫蒂，一嗯，莫蒂就像漏了气的气球，一下子就瘪了，就留下个皮。

    “原来就是个傀儡啊，欸，我有百变人皮，伪装成莫蒂，这样不就能靠近他了么，看看边上的厂库，看里面有没有什么好东西。”

    走到厂库门，打开进去后，看了几个箱子。

    “妈的，都是空的，这个天道太抠了吧，就是拿箱子做幌子，还以为能得到什么好东西呢，算了，出去租房子吧。”

    说完就走出这个空间，打开雷达，找到了迈克尔的家，然后飞到迈克尔的家的附近，选个近点的地方租个房子。

    把米凯拉放出来，用米凯拉的资讯租了个房间。

    在租好房间，房东走后，米凯拉一下就扑上来亲上了我，米凯拉的手摸向我的下面。

    我摸着米凯拉那匀称的体型和适度的肌肉，综合起来也是十分的养眼。

    一个长长的湿吻后，张三开始隔着外衣品尝着米凯拉那丰满的乳房，一边舔着小乳头，而是手也开始伸向米凯拉的花园门口，开始扣挖她的洞穴。

    米凯拉轻轻地呻吟着，在张三刻意地挑逗下早已经浑身发软，急促地喘息间，她的小手也温柔抱住张三的脑袋。

    在玩弄一会后，米凯拉下面的花园早已经泥泞不堪了……

    而我的老二也想要尝尝大洋马的滋味了。

    快速脱下来米凯拉和我的阻碍物，看到那泥泞的门口，我上手开始挑逗起来。

    毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来的感觉，更别说这种挑逗了。

    不久张三的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，张三甚至于重重地揉捏起米凯拉的嫩肉来。

    大洋马的身体立时抖动了起来，原本不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。

    只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

    紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。

    张三坏坏说道：“宝贝，是时候了。”

    张三将米凯拉压下，挺腰靠近她的两股之间。

    张三双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的米凯拉柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。

    明知米凯拉的胴体已完全被欲火充满，里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但张三似要吊米凯拉胃口似的。

    虽然两人都已一丝不挂……

    而米凯拉轻盈柔软的胴体也已完全任张三摆布，只待张三的占有了。

    但张三偏就不顶腰，反而用只手扶着米凯拉的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让米凯拉湿泞的桃源口儿若即若离地触在张三火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得米凯拉欲火更炽，津液更加汹涌无匹。

    戏辱够了米凯拉后，张三这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上米凯拉的纤细腰肢，挺涨的阳具开始发动可怕的攻击。

    张三的腕力制伏住米凯拉苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从米凯拉身前试着要将粗大的押进米凯拉的秘道。

    张三继续揉捏着米凯拉的，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。

    张三一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。

    眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，淫水长流，张三这才伏下，把米凯拉的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。

    张三校正了一下玉体的位置，让正正的肉棒顶在米凯拉的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着米凯拉的禁区用力的刺入！

    巨大的肉棒立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

    “哇。”

    米凯拉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。

    米凯拉觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。

    而且张三虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。

    张三粗大的一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

    处女血顺着肉棒流了下来。

    大洋马的阴道是多么的紧迫狭窄啊！

    张三保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入米凯拉那娇贵的身子，从中攫取尽可能多的快感。

    红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将粗鲁的剥开。

    看着大洋马涨的通红的小脸，海棠一般可爱，张三忍不住端着米凯拉结实的雪臀上下起来，随着张三的不断的进入、抽出，米凯拉的身体达到了不能控制的地步。

    她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动，时而又上下，胸前两支坚挺的随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

    在反复抽插后，米凯拉求饶的说道：

    “哎呀主人快把我插了我我不行了。”

    米凯拉开始求饶，张三越插越起劲。

    米凯拉发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当张三又一次狠狠地深深顶入米凯拉那娇小的阴道时，再次顶到了少女深处的花芯。

    张三一下又一下地不断轻顶速插令米凯拉连连娇喘，本已觉得玉胯中的已够大够硬，可现在那顶入自己幽深中的火热，竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩，更加深入幽遽窄小的少女穴内。

    “唔、唔唔、嗯！”

    在张三的连连触顶下，少女含羞带露，花芯轻颤。

    “啊。”

    随着米凯拉一声娇羞轻呼，一股乳白的精液从少女深处的阴道内流而出，顺着肉蚌浸透在肉棒中，顺着大腿根流出，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。

    这时两人的身体处已经滑不堪。

    张三的鸡巴已完全湿透……

    而美貌佳人米凯拉那一片淡黑纤柔的阴道中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

    然后今晚一夜都在米凯拉身上发泄自己的精力。



第三十八章   看机械大战

    第二天一大早，看着米凯拉那下边已经无法合上的双腿，肚子里的子宫和肠道也灌满着我的精液，我拿出阴道塞和肛塞堵住了流出的精液，在碰到米凯拉时，米凯拉呢喃道。

    “主人，我已经顶不住了，啊，轻点，主人。”

    看到米凯拉做梦还在被我玩。

    “这大洋马真是好调教啊，玩了一晚就行了，身体确实结实，折腾一宿了，既然没玩费，是个好炮架。”

    说完在她胸口摸了一把，出去撬迈克尔的墙角去。

    做了一些中餐，到迈克尔家门口按一下门铃。

    “叮咚。”

    唐娜打开了门。

    “你好，我亲爱的邻居，我是新搬来的邻居，我叫张三，这是我做的早餐，欢迎你来品尝。”

    我微笑着面对唐娜，表现出我的男人魅力。

    “哦，谢谢，你好，我是唐娜，萨曼莎，本，快来见见新邻居，我老公出门工作了，晚上去你家和你聊。”

    一只狗和一对儿女从屋内跑了出来，挨个打个招呼，表达了友好后，说道：

    “今晚邀请你家去我家开个party吧，算是整个乔迁之喜。”

    “好啊，我家好长时间没有开party了，今晚就来我家吧，我家做这些东西方便，你这刚搬来，东西还没有准备呢吧。”

    “对，东西还没有准备，既然你家准备场地，那我就准备食材吧，就这么定了，今晚我就过来。”

    说完回到租的地方，想了想，先去胡佛大坝内部，看看【火种源】，想想怎么拿到它。

    想完，就飞到胡佛大坝，刚飞到那，就看到山姆开着车来到大坝，后面也跟着不少其他车辆，估计都是擎天柱和他们的手下……

    尽管没有了米凯拉这个花瓶在，但迷乱这个小机器人也混进了山姆的队伍里，来到了胡佛大坝这边，释放了威震天。

    在进行电影里释放了威震天，大黄蜂把【火种源】缩小，开始浩浩荡荡的离开胡佛大坝之后，我钻进冷冻威震天的房间里，把冷冻威震天的设备都统统装进我的空间里，感觉我现在就是个收垃圾的，看到什么好玩意都要。

    不过谁让咱刚开始啊，什么都没有，主世界也没有这种好东西，这些远超主世界的东西，有多少要多少啊。

    收完冷冻设备后，我急忙追赶主线剧情。

    找到他们离开的公路，开动雷达开始寻找。

    “我靠，怎么又开到城里去，基本好莱坞拍摄大场面的时候，都要跑到城里打仗去，金门大桥都被好莱坞的电影摧毁过无数次，整的好像野外打不了似的。”

    边吐槽边飞向城里，刚飞到城里，就看到双方的小弟在互殴，周围的人都在四处乱跑……

    而且军方的人立马就来到了。

    “美国军方这么快就来人了，难道这个地方下面有石油？

    不能把，夏威夷火灾的时候，离军事基地这么近都没动，连火灾警报都没有警报过，好莱坞真不愧是啊美莉卡对外宣传的最大招牌，把美军塑造的如此强大，保护人民，保护世界……

    可是现实却恰恰相反。”

    看到他们打架，我找个楼顶向下，如看戏一般的看着他们打起来。

    “嗯，比电影中的精彩多了，电影都是一堆特效，哪有现实版的来的带劲。”

    这时，大黄蜂被威震天的小弟用炮打残了，并且把火种源给了山姆，让他保护好火种源。

    看到尽管压缩的很小，但也有人头那么大的【火种源】，这个东西就是我现在的目标，看到山姆拿到火种源后，有一个军方的特种兵告诉他，让山姆去白色大楼，里面有个雕塑，到楼顶，打开信号弹，就会有直升机来接应……

    而山姆开始也很害怕，但最后也听从那个特种兵的建议，奔向了直升机接应的楼顶。

    “我靠，设计这个剧情就是为了看机器人打架吧。

    不过在那个年代。

    这种特效真是震撼啊。

    不过用现在的眼光看，就是特效，特效，还是特效，剩下就是米凯拉的花瓶，商业爽片么，不爽叫爽片么。”

    山姆这玩命奔跑，跑到楼顶，释放了信号弹，直升机过来的时候，威震天的小弟发射了几枚炮弹，一下子把飞机击落了，并且威震天飞奔到山姆的所站的楼顶上……

    而山姆无路可逃，只能往雕塑爬去，想要那雕塑遮挡住自己。

    这时威震天一下子就跑了过来，一声机械语音的说道：

    “到底是恐惧还是勇气支配着你。”

    而山姆看到威震天来到，山姆惊慌失措的站到了屋顶的最边缘的地方，想要擎天柱的帮助。

    但好莱坞大片定律之一就是正派弱三分，反派死于话多，威震天你跟个普通人磨叽啥，上去就抢呗，他还能抢过你咋地，还收他当宠物，有这玩应就是个累赘好么，最后还没打着，废物，就这还当反派首领呢，活该被地球人类给打败。

    在被威震天打落后，我直接动用超能力飞到了山姆，并且抓住了他。

    “呼呼，我没死，谢谢你，兄弟。”

    山姆惊慌失措后说道：

    “没事，你别乱动，我抓住你落向地面。”

    擎天柱急忙用机械语音喊道：

    “小心，威震天来到了。”

    擎天柱说完就顶到我们前面，挡住了威震天的从天而降。

    哗啦，一阵机械碰撞的声音从楼顶一直掉落到地下。

    而我带着山姆也在两大机械人的战斗余威下，勉强稳住身形，但我有点小心思，故意把山姆撞向墙壁，把山姆撞得晕头转向的。

    “嘿嘿，主角不祸祸他，难道还给他好么。”

    在经过几次撞墙后，山姆一个手不稳，手中的火种源掉落下来……

    而我看到火种源脱离山姆后，我一把把山姆丢到一边，直奔火种源，最后临到地面，才抓到火种源……

    而山姆可能运气很好，大黄蜂一点点爬到这块，正好看到山姆丢下，被大黄蜂接到了。

    当我接触到火种源的时候，变形金刚的开场白和景象就出现在我的眼前。

    “在很久的过去，火种源就已经存在了。

    我们不知道它从哪里来，只知道它拥有创造世界和生命的力量。

    我们这个种族就是这么诞生的。

    我们一直和睦相处，但就像其他巨大的能量一样，有些人要拿它行善，有些人要拿它作恶。

    所以大战爆发了，一场使我们星球毁灭的战争，火种源也失落在浩瀚的宇宙中。

    我们搜寻了整个银河，希望可以找到它来重建我们的家园，寻找每个星球，每个世界。

    就当我们都失去希望时，新的线索把我们带到一个星球叫--地球。

    但我们已经太迟了。”



第三十九章   收复火种源

    这是显摆自己历史悠久么？

    而且还能创造生命，等等，创造生命，想想主世界虽然大人物都被我控制了，但如果发生什么意外怎么办，不如造克隆人。

    这个火种源可以创造生命，造克隆人把大人物都换了一遍，彻底归我控制，那才能高枕无忧啊。

    在看完火种源发出的资讯后。

    火种源里的天道一下子就钻进我的意识之中，这一瞬间，体内的印和天道开始进行大战。

    因为天道是无意识的产物，会自动修补一些小剧情的bug，但当外来者碰到天道的载体时，天道会侵入入侵者的意识，泯灭并当成无关紧要的npc……

    在剧情结束，涅槃重生，开始重复新一遍剧情时，入侵者也就消失在主线之中，变成那些不为人知的npc了。

    上个世界正好得到念能力，天道处在最虚弱的时候，而且我还有杀死主角，天道为了剧情接下来发展，自动护主，印在趁机杀出，才有机可乘，快速消灭天道。

    这个世界天道没有被削弱……

    而且还是个能量源，有无穷无尽的能量，在趁机偷袭，侵入我的意识之海中。

    虽然印开始自动保护，在意识之海中对抗起来。

    但天道在体内乱打乱撞，给我的身体造成了极大的负担。

    “噗。”

    我落到地面，吐出一口鲜血。

    “这天道好厉害。”

    幸好我有淫神传承给我的黄帝内经并提升到御女三千的水准，让我的内力更精纯，并保护我的身体不受大的损害，再加上我的异能的出其不意，变成无形大手抓到天道。

    虽然只让天道困住了一瞬间，但我用内力推动印快速砸向天道，在挣脱开之前，把天道砸死。

    想想大神既然和比这强千万倍的天道抗衡，大神的神威给有多大啊。

    不过这天道也是被削弱的不行了，否则也不能让我这种水准杀死，只不过是依靠着火种源的强大能量来对抗。

    看着眼前的火种源，本打算收进我的空间之中……

    可是火种源里一下子出来一串晦涩难懂的文字，进入了我的意识之海中。

    “叮。”

    原来这段文字是攻击性的功法，可以像电影里山姆抱着火种源那样发射能量柱，其温度相当于太阳内的核心温度，基本可以融化地球上的所有物质了。

    看着剩下的火种源，收进空间，看以后还能有什么功能。

    看着威震天和擎天柱还在互相近身战斗，我直接二个能量柱从手心释放出来，直接怼到威震天的能量核心，一下子把威震天的能量核心干灭火了。

    “胜利了？

    威震天被击败了。

    我们胜利了。”

    在最近的一些美国大兵看到我用东西把威震天的能量核心整灭了，开始欢呼胜利了起来……

    而这时，作为技术外援的玛姬也来到现场，拿来笔记本，想用电脑程式来破坏机械人的内部程式。

    当赶到现场时，正好我杀死了威震天，全体欢呼的时候，看到玛姬来到，我立马环抱着玛姬，就像二战结束时的胜利之吻那样。

    在长时间亲吻，玛姬差点背过气时，我才结束了亲吻。

    “对不起，我是太高兴了，才情不自禁的亲了你，你不要见怪。”

    而玛姬在张三长期的亲吻下还没有缓过神，在听到张三的道歉后，也羞红了脸，但在西方女性的大胆之下，也回应道。

    “没关系，打了一场打胜仗……

    而且你是这场战役的英雄，没有你，我们都不知道到底用什么样方式来打赢这个机械人。”

    说完手扶在我脑后，又拉着我亲了一遍。

    “哦，我的英雄，一会儿媒体就会过来，好好在媒体面前表现吧。”

    说完，玛姬想要离开，但我抓住她的手并没有放开……

    而那些美国媒体也蜂拥一般来到这争先恐后，都想要做第一个播报这种重大新闻的……

    而我也一直环抱着玛姬在媒体面前，并再一次复刻刚才的吻。

    在媒体得到该有的资讯，要回去撰写稿件后，玛姬说道：

    “我的英雄，今晚你有没有什么事啊，不如咱俩约个会如何。”

    “好啊。

    不过我今晚要去邻居家……

    因为今天是我刚搬进这个地方的，早上说好晚上在邻居家聚会的。

    如果你不介意，你可以以女朋友的身份跟我同去么？”

    听到以女朋友的身份前去，玛姬就算在外向的性格，也娇羞的说道：

    “谁是你女朋友啊，我才跟你认识不到一个小时。”

    “你相信一见钟情么？

    咱俩就是一见钟情啊，二个人看对眼直接定男女朋友关系还不好么？

    天也不早了，跟我一起走吧。”

    说完，就拉着玛姬找到最近的计程车，在超市买了一大堆吃的，并且给二个小孩子准备了他们最想要的礼物，自行车，并且给唐娜也准备了她喜欢的礼物，一个手提包，来到了唐娜的家。

    “叮咚，叮咚。”

    “来了，来了，谁啊？”

    唐娜在屋内喊道：

    “唐女士，我，新来的邻居，我带来吃的，今晚在你家来聚会啊。”

    “三啊，我这就过来给你开门。”

    说完，唐娜就急忙奔过来，打开门……

    而我看到唐娜上身穿着短袖，露着小麦色的肌肤，下面穿着紧身牛仔裤，展示着没有一丝赘肉的大长腿……

    而我也看愣了神，那个给他人生遥控器的人说，唐娜诱人的身材，却喜欢这个迈克尔这个猪头男，真是一朵鲜花插在牛粪上了。

    而玛姬看到我面对唐娜愣了神了，也酸溜溜的说道：

    “你好，我是三的女朋友，我叫玛姬。”

    唐娜听到玛姬的话后，并没有看到张三的愣神，也急忙回应道。

    “你好，我叫唐娜，快进屋，我老公一会儿就回来了。”

    说完，就请我和玛姬进来……

    而我也在愣神中回了过来，说道：

    “唐娜，这是我给你准备的手提包，看看合不合适。”

    说完，就把手提包送给她……

    而唐娜看到我送给她的礼物，也现场拆开，看到的正是自己中意的款式。

    “omg，谢谢，这正是我喜欢的款式，这份礼物我太满意了，不知道我应该怎么回礼。”

    唐娜激动的说到，并跨一下包，在我们俩面前展示一下，非常合适。



第四十章   唐娜湿身

    “你是个美人，美人给用好看的包包才能承托你的美丽，快，这两个自行车是给孩子的，快让孩子过来，还有建筑模型，这是给迈克尔的，我知道他是建筑设计师。”

    说完，就从外面把自行车和模型拿进屋，唐娜看到这个新来的中国人出手这么大方……

    而且好像能知道别人的喜好，他给的东西都是我和孩子最想要的东西，想想我那工作狂的老公，一心只扑在工作上，孩子的游泳比赛都没有过来。

    在看了看这个帅气的中国人，略有点花痴……

    而我看到唐娜的表情，知道心里已经开始有我了，但也开始打岔道。

    “咳咳，唐娜女士，在我女朋友面前这样看我，不太好吧……

    尽管我承认我很帅。”

    而唐娜在听到我的话后也想小女生姿态，害羞的说道：

    “哪有，我就是感激你给我们家买这么多礼物而已……

    而我们家什么也没有什么礼物赠送给你的，我感觉有点不好意思收而已。”

    “作为你家的新邻居，这点礼物是应该的，我很羡慕你家的氛围啊，家庭美好，有儿有女，还有这么漂亮贤慧的妻子，多美好啊.”

    而当玛姬听到张三挡着她的面夸另一个女生漂亮贤慧，也吃了一点酸溜溜的醋，但在别人家面前还不能表现出来。

    这样表明我还不如唐娜呢，只能以笑面对了，

    进了唐娜的家，玛姬就开始逗孩子玩，唐娜走进了厨房开始做饭。

    不过美利坚的人只会做这几样，义大利面，拌的沙拉，肯德基炸的鸡翅，就这几样。

    “唐娜，我来帮你做一点吧，我会做点中餐，味道很不错的。”

    我自告奋勇的说道：

    “那怎么可以，你是客人，哪有客人下厨房的，再说你还给我们买这么多东西，”唐娜急忙说道：

    “没关系，要不我干坐着也无聊。”

    说完就自己走进了厨房，开始拿出我在外面买的东西，自己开始做了起来……

    而唐娜看到张三走进厨房开始做饭，也不好意思在赶走他，所以就继续做自己的饭了。

    看着那婀娜多姿的唐娜在那做饭，我想想有什么方法沾沾便宜，对了，用超能力控制水管漏水嗞她不就行了么。

    然后等到唐娜靠近洗菜盆去洗菜时，我控制水管，水管一下子就破裂，嗞了唐娜全身……

    因为水管嗞水，唐娜本能的捂住水管，水管嗞出的水把唐娜的衣服和裤子都湿透了。

    因为唐娜在家里，并没有穿遮奶罩，胸前的小樱桃也因为衣物被水打湿而显示了出来。

    那细条般的腰身，那顶翘的臀部，尽收眼底。

    脸上也嗞湿……

    因为并没有化妆，那巴掌大的脸蛋衬托的更加美丽。

    脸上留下很多水，显示的更加妩媚，美好的身材也更加一览无余。

    “啊，水管漏了，三，快帮帮我，啊”唐娜向张三求救般的说道。

    看到唐娜的身材，一饱了眼福，我不慌不忙的把上衣脱掉，包住水管的漏水处，在水管不漏后，唐娜才从刚才的惊慌失措中反应过来来，急忙拿出手纸。

    抽出手纸在张三的身上擦了起来。

    并且感谢道。

    “谢谢三了，没有你，我还不知道我该怎么处理这件事呢。”

    边说，边擦张三身上的水，看着那八块腹肌，如同雕塑般的身材，唐娜暗叹这个张三的身材好棒啊，并开始嘴咬下嘴唇，想要扑上去的冲动。

    但她作为人妻，为人母的道德在压制着自己，并没有做什么出格的事，只是以欣赏的眼光看张三的身材，并且羡慕玛姬能找到身材这么好的男人。

    而我在看着唐娜再给我擦拭身体，并看到咬嘴唇这种魅惑的动作，知道唐娜心里也有点心动了……

    现在没有人，在加一把火，想完，就开始环抱着唐娜的腰。

    “你干什么，我是有老公的人了，放开我”唐娜脸红的说道。

    唐娜拍打着张三的身体，想要摆脱他的控制，但我的身体经过黄帝内经的洗礼，这点小拳头，根本伤不了……

    而我趁机抓住她那肥美的屁股，并使劲捏了捏，嗯，够有弹性。

    “哦，快把你的手从我屁股上拿走，院子里还有你女朋友呢，唔，唔。”

    看到唐娜还在那啰嗦，我直接对嘴和她接吻起来，并且在她说话没闭嘴时，我的舌头伸进她的嘴里，并且开始和她的舌头一起做游戏了起来。

    而唐娜感受到了自己的嘴巴被眼前这个中国人给侵犯了，但因为对他有好感，并且也很开心，认为自己的魅力还是不错的，但这外面就有自己的孩子和那个男人的女朋友。

    如果这时闯进来看到我们俩在这做这种事，该如何解释啊？

    在唐娜想这些事的时候，我抓着唐娜那肥美的臀部的手也开始向她的花园进攻。

    “嗯，”因为下面被一个男人摸，唐娜又开始剧烈的摆动自己的身形，想要摆脱那个男人那乱摸的手。

    “哈，求求你，不要，我有老公的。”

    在离开她的嘴唇后，唐娜可怜兮兮的对我说到，看到唐娜我见犹怜的情态，我反倒更像拥有她了。

    “可是你老公对你好么？

    你那么贤慧，对儿女，对丈夫，那真是体贴的无微不至……

    可是你丈夫理解么？

    一门心思的扑到工作上，对儿子的游泳比赛都不关心，对你这么冷漠，你还这么维护他，值得么？”

    “你不要说了。

    我求求你，你不要说了。”

    唐娜在听到张三说的这些话后，想想这几年所受到的苦，想想迈克尔对这个家的不耐烦，心里的防线一点点的在破裂了。

    看到唐娜开始哭了起来，知道这些话术已经起到应有的作用，我也没有在刺激她，缓缓的放开了她。

    在唐娜恢复了自由后，也离开了厨房，跑回到自己住的房间去了。

    看到唐娜哭着离开，我也在厨房，做起饭了。

    这唐娜走了，剩下的就给我来干了。

    在做完饭菜之后，看了看那包着的水管，不能就这么一直绑着吧，迈克尔不是干建筑的么，电影里，他不是有个工作间，在那里应该有工具来换水龙头吧……

    可是这个地方在哪啊？

    想完，就开始在屋子内转了转，找到了地下室的入口，但因为锁着呢，我到唐娜住的屋子里，找到地下室的钥匙。



第四十一章   上了唐娜

    来到唐娜住的屋，看着露着一丝缝的屋门。

    “屋门没锁！

    看看唐娜在干什么。”

    说完就打开房门。

    “欸，唐娜并没在屋内，那她去哪了。”

    说完，就开始在屋内找，走到洗手间附近，听到水流哗哗的动静。

    “难道她在洗澡？”

    说完走到洗手间门口，转动门把手。

    “咔嚓。”

    浴室里水流声可能掩盖住了门转动的声音，浴室里的人还在自言自语道。

    “我为了这个家付出了这么多，依然没有捞到好，迈克尔这一段时间……

    为了他的业务，整宿整宿的在地下室整他那个破模型，都好长时间了没有交公粮了，刚才幸好三放开了我。

    如果知道我下面湿成这样，会以为我是个荡妇呢……

    可是三的身材真棒啊，摸起来好爽，不行了，不能在想了，下面又开始了，只能用手来安慰安慰了。”

    唐娜自言自语完后，就开始自慰起来。

    “啊，啊，三，快，亲我，快，我下面好痒，啊。”

    听到唐娜的自言自语和寂寞的感受，我知道我来对了，我应该来帮迈克尔疏通疏通这“水管”了，看着玻璃门里面那朦胧的美感，我急忙脱下裤子，打开了浴室门。

    而唐娜马上就要高潮时，突然浴室门打开，一个全身赤裸的男人站在于是门外，唐娜那临门一脚给打断了……

    而我也走进了浴室。

    当我靠近唐娜时，唐娜看清了那个赤裸的男人。

    “啊，三，你快出去，我在洗澡呢，刚才的事，咱俩就忘了吧，就当一场梦好么，咱俩互相都有人了。

    这样做是不对的。”

    唐娜遮住自己的胸和下面，可怜中带着一股坚决说道：

    “可是刚才你在自慰的时候，你的自慰对象可是我啊，再说，你那芊芊玉手能满足你么，不会迈克尔的下面也就你的手指那么大吧，你看看我的，肯定能满足你那空虚的子宫。”

    说完，我用手晃了晃我那老二，并向唐娜身上走去，让老二碰到唐娜的身体……

    而唐娜连连后退，但浴室空间本来就不大，小碎步一两步就靠到墙根了。

    “你就遵从自己的内心吧，你那废物老公有什么好的，你只要跟我尝试一次，你就知道作为女人该有的快乐，那升入天堂般的美好。”

    说完，就抓向遮挡着胸部和花园的双手，把全身都爆露在我的眼前。

    “啊，三，快放开我，不可以啊。”

    “不可以，那晚了……

    现在就是我同意，我下面的老二也不会同意了。”

    说完，就把唐娜背靠着墙，放开她的双手，环握那杨柳细腰，把她抬了起来……

    而唐娜双手自由后，以为张三回心转意，想要离开浴室时，突然被张三抱了起来。

    “放开我，三，咱们俩是不可能的，快放了我。”

    看着唐娜在哪张牙舞爪，想要脱离我的控制……

    而我并没有搭理，而是对准那个洞穴，直接提枪立马，直捣黄龙。

    “啊，好痛啊，快拔出来，我下面受不了了，啊。”

    唐娜因为下体被我的肉棒强行进入，但幸好刚才唐娜自慰，下体流出的淫水足够多，足够润滑。

    但我的鸡巴太大了，只能勉强进入一个龟头，唐娜就已经疼的不行了，在唐娜下体又流出一些淫水后，我又一次开始进入。

    “啊，不行了。

    我感觉我的身体裂开了，快，啊。”

    唐娜痛苦的说道：

    “再忍忍，再忍忍，马上就要全进去了。”

    说完也不顾唐娜的嚎叫，再次侵入进去，经过反复操作，最终全跟没入，龟头顶着花心，那一吸一吸的感觉，真是美妙。

    “啊，快，下面好涨啊。”

    唐娜在我完全没入后，她的双手搭载我的肩膀上，她的修长的大长腿缠在我的腰上，并且她那腰肢好像开始活动起来，想要帮我做活塞运动一般。

    “快？

    快什么啊，只要你想说出我想听的话，我就帮你。”

    “啊，快动动啊，下面好痒啊，花心顶着慌啊，快。”

    听到唐娜要求开始冲锋的信号，我直接开始进行捣蒜模式……

    而唐娜刚才刚到顶峰的感觉。

    虽然受到惊吓而消退一部分，但经过老二的教育。

    不一会就来到了高潮。

    “啊，我要来了，啊。”

    唐娜说完，就开始仰起脖子高亢起来，全身紧绷。

    这时我从空间拿出我的手机，录下了视频，并且把下面已经翻出嫩肉的阴道都记录下来。

    而我也没有等唐娜高潮的享受……

    因为我还没有发射，再说这种空挡好几天的女人，不喂饱，是真的记恨你啊。

    想完，就开始继续冲撞起来。

    “啪，啪，啪。”

    “啊，好人，我下面快让你操烂了，快停下吧，啊，顶的肚子好痛啊。”

    在唐娜数次高潮下，我把自己的精液尽数射进她的子宫中，看着略微鼓起的小肚子，我满意的拔出了我的肉棒。

    “啊，我的小肚子好满啊，啊。”

    看到带出来的小部分精液，我从空间中拿出自慰棒塞住了，防止精液流出，并且把自慰棒震动开到最大。

    “啊，啊，不要，”唐娜双腿大开，想要起身把自慰棒拔掉，但经过这么一场大战，早已经精疲力竭了……

    而我看到唐娜竟然想要拔掉，我上手把她的手打回去，把刚才录下来的视频放给她看，说道：

    “咪咪咪，这么淫荡，平时的贤慧是装出来的吧，你不要拔掉自慰棒。

    如果拔掉了的话，我不知道这个视频会不会让你丈夫看到，还有，你家地下室的钥匙在哪，我找工具，把你家水龙头换掉。”

    说完，另一只手就开始揉捏她的乳房，变换各种形态，等待唐娜的回答。

    “胸小了点。

    不过腰身不错。”

    唐娜在清醒过来后，想到被眼前这个男人玩弄了自己，想起刚才的放荡……

    现在视频里的画面和声音冲击的自己……

    而自己的胸还在被这个男人玩，还说自己胸小，有点心如死灰的说道：

    “地下室的备用钥匙在卧室的梳妆台的一个小盒子里，你该玩弄够了吧，我要起来了。

    我老公一会就回来了。”

    唐娜略带怒气的说道：

    看到唐娜生气既然还那么漂亮，真是好炮架啊。

    “不要那么生气，刚才咱俩不是玩的很快乐么，遵从自己的身体的感觉。”

    说完，就走出了浴室，从自己的空间找到新的衣物穿了起来，上卧室拿到钥匙，打开了地下室。



第四十二章   收服遥控器

    再打开了地下室的门后，一眼就看到迈克尔工作台的桌面上有一个跟电影里一模一样的遥控器。

    “难道迈克尔没有拿遥控器，估计天道在遥控器里，火种源的天道就给我吃了不少亏，这把准备足，一把拿下它。”

    想完，就召唤出体内的印，就开始砸向遥控器，并动用超能力把遥控器周围空间封住，防止天道出来乱窜。

    这样下手，天道不死也给能力下降不少，第二步就好打了，主要就是打个时间差，来个出其不意。

    在印即将砸到遥控器时，突然时间停滞。

    “怎么回事，我怎么动不了了，难道这个天道能控制时间么？

    估计是，因为电影里那个遥控器就能加快时间和暂停时间，我咋就把这茬给忘了呢，快解决现在的问题吧。”

    说完，就开始推动自己体内的内力，强迫自己动起来。

    “动啊，快动啊，噗。”

    又吐出一口鲜血，我跪倒了地上。

    “哈，哈。”

    全身流出大汗，把衣服都湿透了……

    现在动都在勉强……

    可是遥控器里的天道竟然没有趁我虚弱的时候攻击我，难道这个天道脱离不了那个遥控器么，还是这个就是遥控器的能力，天道根本连进攻能力都没有。

    想完，就站起来，走到遥控器面前，拿起遥控器，往遥控器里注入内力，里面也出来一段晦涩难懂的文字，进入我的意识之海中。

    “原来这个是时间法则的残片，融合进这个遥控器，变成了这个电影，依靠着火种源这个强大的能量来维持自身小空间的运作……

    可是火种源已经被我收走了，它的力量也大打了折扣，要不刚才能彻底冻结时间，给我永久封印住，但现在只能让我受个小伤……

    而且天道只附在火种源这种强大的物质或其他的东西。

    这种需要消耗大量的能量的，天道并不喜欢。”

    把玩着手中就剩个空壳的遥控器，我设计个程式，当迈克尔一旦触碰这个遥控器时，就永久变成自动状态，就像电影中，迈克尔快进时，表现出的那种状态……

    而且我还设置了，迈克尔永远不接触唐娜……

    而且我和唐娜一起在做时，变成一个木头般状态，什么也听不到，也看不到，什么也感受不到，这样好当面ntl，完成心里的小癖好。

    在得到这么大的能力后，消化一下，结开了遥控器刚才的时间控制，让时间流动起来，找到工具，来到厨房，把水龙头修好。

    转过头来，当唐娜看到张三走出了浴室，看到自己下面震动棒带来的瘙痒感和刚才张三撞击时，全身仿佛都被撞散架子，先简单清理一下大腿根周边残留的淫水和精液，在起身想要找衣物上外面时。

    “诶呦，这死张三，干我干的这么猛，腿都没劲起来了，再缓缓。”

    而我这时修好水龙头，再次来到浴室的时候，看到还在裸体的唐娜……

    而这时，外面孩子喊道：

    “妈妈，妈妈，我饿了，什么时候吃饭啊？”

    而唐娜看到我走到浴室，又开始遮住自己的三点，依然表现贞洁烈女一般，在听到孩子说话，急忙喊道：

    “做好了，妈妈在洗衣服，一会就来了。”

    说完，就要起来找衣服……

    而动作一变大后，下面那火辣辣的疼痛感就直通脑顶。

    “咻，好痛。”

    而我看到唐娜因为被我干的连起都起不来后，也抱起她，拿着毛巾在她身上细细的擦了起来，但依然在乳头和阴蒂上重重的捏了起来。

    唐娜本以为张三这时正经起来了……

    而在感到乳头和阴蒂的痛感知道，又没个正形的……

    可是一会怎么面对迈克尔和我那二个孩子啊。

    这时我背着唐娜从空间中取出肉色紧身裤和短裙，短裙是为了遮住那露出的骆驼趾，上身宽松的衬衣，并没有给她准备内衣内裤。

    而当唐娜看到我给她准备的衣物，我说道：

    “从现在开始，你的身体就是我的了，你穿上这些，内衣你不能穿……

    而且也不能拔掉自慰棒。”

    说完就抱着她穿起了衣物，并在这时在她身子又占起了便宜……

    而唐娜也知道管不住我，也就放任我的流氓手了。

    在穿完衣物后，我抱着她，走到椅子上，放了下来。

    而唐娜的女儿看到我抱着她的妈妈，说道：

    “叔叔，你为什么抱着我的妈妈啊？”

    而唐娜听到萨曼莎的话后，脸红的说不出话来，总不能说你妈我被抱着的那个男人操的站不起来了吧……

    而我也回答萨曼莎的话说道：

    “你妈在洗手间崴了脚，站不起来了，正好我听到动静，过去把她扶起来了，但看下面已经肿的不能挨地了，所以我把你妈抱起来到饭桌这了，快，你帮妈妈去厨房拿些盘子和刀叉，帮妈妈减轻负担。”

    而萨曼莎听到我的回答后，也小跑步的跑到厨房，帮拿东西了。

    这时迈克尔从外面回来，看到新来的陌生人，警惕道。

    “你是谁？

    你怎么来到我的家里？”

    坐在凳子上的唐娜回答道。

    “这是张三，咱新搬来的邻居，今晚他在咱家办的聚会，看门口那建筑模型就是他带来的，他还给咱孩子买自行车了呢……

    而且还给我买了我最中意的包包呢。”

    听到唐娜这么夸这个新搬来的邻居，心里很不是滋味，这不是说我没能力么，这个业务我拿下来，我也能给你门娘仨买，但当着客人面前不好发火，气冲冲的走向了他工作的地下室。

    而唐娜看到迈克尔进屋看到张三就没有好脸子也有点生气，怎么了，吃枪药了，在公司里过的来气，就在家里撒气，心里对自身身体出轨的借口也说了出来。

    我看玛姬还没有进屋，我到外面喊玛姬和小男孩回来，吃饭了。

    小男孩听到吃饭了也屁颠屁颠的跑回来……

    而玛姬说道：

    “这孩子，太贪玩了，你在不叫吃饭，他还不回来。”

    “小男孩么，都贪玩，今晚我还要玩玩你呢。”

    “讨厌鬼，谁今晚让你玩啊。”

    听到张三这么赤裸裸的话，玛姬抛个媚眼，骚气般的说到，看到玛姬这般瘙痒，我真想现在就给她就地正法了。

    “现在在别人家，等会回家有你好看的。”

    我轻声在玛姬的耳边说到，并狠狠的摸了一把屁股。

    “哦，轻点。”

    “轻点？

    这句话你给今天晚上跟我说，我怕你承受不住。”

    “好啊，今晚我就要领教领教，你怎么让我承受不住。”

    玛姬那充满西方大洋马的外向性格，顶胸翘臀的说道：



第四十三章   桌子下风光

    “好啊。”

    说完，搂着玛姬的腰就入座了……

    而我的对面就是唐娜。

    唐娜看到张三搂着玛姬的腰进来后，心想刚操完人家，人家下面的逼还肿着呢，就开始搂搂抱抱自己的女朋友，真是喜新厌旧，拔屌不认人，看到张三落座后，眼睛一直里冒出怒火般看向张三。

    而张三看到唐娜的眼神后，反而顶了上去，并在唐娜的面前亲了玛姬一口。

    “干嘛？

    干嘛这时亲我一口？”

    玛姬狐疑的说道：

    “没干嘛，就是看你太美了，想在亲亲你，也在大家面前表明我喜欢你么。”

    “油嘴滑舌……

    可是桌子下面摸着我的档的手是怎么回事啊？”

    玛姬略带调侃的说道：

    而桌子下面我一直摸着玛姬的大腿根。

    “嘿嘿，身材这么好，没人摸多可惜啊。”

    而玛姬白了我一眼，开始和唐娜聊起了天。

    这时，迈克尔从地下室走了出来。

    不过眼神很涣散，就像个提线木偶一般。

    “快，迈克尔，上桌，三做的食物很好吃，快来尝尝。”

    唐娜为了减少背夫出轨的罪恶感，主动和迈克尔说道：

    但所有周围人都没有看到迈克尔的状态一样……

    而迈克尔也只是简单的回应一下，就上桌吃了起来。

    她俩继续聊起了天……

    而唐娜还在照顾着孩子吃饭。

    “果然是好东西，就像电影里演的那样，迈克尔的身体就按照设定的程式自行运转起来，但周围人并没有发现什么异样，这玩意真是个好东西。”

    看到迈克尔落座后，我想着现在不就可以夫前犯了么。

    想完就开始往唐娜的大腿跟处伸脚……

    而当唐娜感受到她的下面有人侵入，低头一看，是张三的脚，本想用腿夹住他……

    可是在浴室被人干的合不上，也翘不起来腿，只能时不时的用手驱赶他，并且眼神回瞪我，仿佛说：

    “迈克尔在哪坐着呢，你老往我这伸是什么意思？

    让人发现怎么办？”

    而我无视她的眼神，继续侵犯，并且拿出手机看看，威胁她。

    如果不配合我的话，你这视频可就让人看到了哦。

    唐娜看到我拿出手机也有点害怕，不敢驱赶我的脚了……

    而我有时专门碰到那抖动的自慰棒，给唐娜整的脸色潮红，并时不时的抽动，嘴里也冒出哼哼来了，唐娜反而更瞪向我了……

    而我手摸着玛姬不过瘾，直接伸进裤子里，隔着内裤开始摩擦玛姬那已经肿起来的阴蒂。

    玛姬也是敢怒不敢言，不敢当外人发火，只能一直以眼神警告，玛姬也脸上出现潮红，她俩互相也没敢说对方为什么脸红，怕对方反问。

    不一会，迈克尔吃完，放下刀叉就又回到地下室捣鼓他那破模型去了……

    而我继续在桌上享受玩弄二个美人，也是一大快事，并且一个还是夫前犯，在桌子下，给她俩同时玩弄高潮了。

    “啊，啊啊。”*2

    二个人同时高潮，下面流了一滩的水，唐娜旁边的萨曼莎说道：

    “妈妈，你和姐姐怎么了？

    怎么发出这种声音？

    那种很兴奋的叫声。”

    说完，还模仿了一下。

    “啊，啊。”

    听到萨曼莎还模仿刚才唐娜和玛姬的叫声，本来就红的脸更加泛红了，急忙捂住萨曼莎的嘴，说道：

    “闭嘴，妈妈和姐姐刚才是很舒服才能叫出来的，小孩子家家的，不能叫，知道了吗？”

    说完就白了张三一眼。

    “快，你跟弟弟去跟姐姐玩去。”

    “好欸，姐姐，咱们再去玩刚才的游戏吧。”

    玛姬说到“好啊，快过来，跟姐姐一起出去玩。”

    说完，就又领孩子出门玩一会儿了。

    “玩一会就行了，一会就要睡觉了。”

    唐娜看到玛姬领着孩子出去后，幽怨的说道：

    “小冤家，刚才迈克尔在边上吃饭呢，你就在桌子下面把我和你女朋友都给整高潮了，快，把我抱进卧室，人家下面好痒啊。”

    说完就要开始要抱抱。

    “你这骚货，那你为啥还高潮了？

    不还是很兴奋么，一会干的你更下不来床。”

    说完，就抱着唐娜走进了她的卧室，猛地撕裂了她的衣服，并把她扔到床上了。

    “啊，在猛点，快。”

    扔到床上就像狗一样爬了过来，等待着主人喂食。

    “你这贤慧呢？

    这贱货，还不是喜欢大鸡巴。”

    说完就脱下裤子，露出狰狞的大鸡巴。

    “快，给我舔舔，舔干净了。

    我就松松你的逼。”

    唐娜听到张三说的后，立马扑上来用嘴开始口交起来。

    不过刚开始很稀疏，不熟练，在经过我耐心指导下，也一点点熟练了下来，在口交完后，唐娜大开自己的腿，暴漏在我的面前，说道：

    “啊，主人，贱奴人家好痒，快，自慰棒不顶用了，快把你的大鸡巴松松吧。”

    看到唐娜这贱货，我立马拔掉自慰棒。

    “嘣。”

    “啊。”

    唐娜下面流出很多爱液并带着一小部分精液，看润滑够足后，我顶枪对准，发射。

    “啊，好满啊，快动啊。”

    说完，开始鼓动腰肢，想要缓解自己阴道的瘙痒。

    “妈的，这贱货大洋马，真够劲，一般人真喂不饱啊。”

    这时听到有人上楼的声音，我立马抓床被，把自己和唐娜盖住，只留着唐娜的头露着。

    “咔嚓。”

    屋门打开，迈克尔进屋了。

    “迈克尔这么早就进来了？

    不是工作狂么？

    难道程式出错了？”

    虽然想着迈克尔为什么这么早回来，但我的腰没有停下，依然如打桩机一般近跟没入的猛插。

    唐娜看到迈克尔这么早就回到卧室，一脸惊讶的说到，抓着被角，不知道是不想让迈克尔发现，还是被张三干的太猛，想要抓着被来减少冲击感。

    唐娜呻吟着说道：

    “啊，迈克尔，嗯，你怎么这么，哦，早就回来了。”

    而迈克尔也没有听出唐娜说话的不对劲，和盖住唐娜的被的鼓起，回答道。

    “今晚累了，就先回来了。”

    也不管不顾，连衣服都没脱，自己倒在床上，就睡着了。

    看到迈克尔进屋倒头就睡，唐娜一边忍受着下面被张三直捣花心的快感，另一边不想让自己叫出来，把迈克尔整醒，发现唐娜和别的男人快活，一直忍受着。

    “诶呀，还挺能忍的，这下不得不更加大力一些了。”

    说完，就开始更猛烈的攻击，在如此猛烈的抽插下，唐娜也终于忍受不住，开始大叫起来。

    “啊，好主人，轻点，在浴室就快要插烂了，轻点，啊，花心好疼啊。”

    “哼，你不叫，我还以为你认为我没把你插爽呢。”



第四十四章   玛姬，米凯拉双飞

    说完，就开始减慢冲击频率和深度，并开始玩弄胸前的两块嫩肉，把玩成各种形状。

    在抽插一会后，我直接射进了唐娜的体内。

    “啊啊，肚子又灌满了，啊。”

    这时唐娜身上也出现了光圈，看到光圈出来，我也把唐娜收为自己的性奴了。

    在把唐娜收为性奴后，我告诉她。

    “明天早上等迈克尔走后，把你儿子送到学校，你和你女儿留在家里，我把你俩带走。”

    唐娜听到后就又开始给我口交，把我的老二清理干净。

    在交代完事后，我抓起迈克尔就往地下室一扔。

    “妈的，你现在还配和我性奴睡，滚回你的地下室把，反正现在你就是个木偶，什么也干不了，明天自动就去工作了。”

    骂完后，出门。

    “孩子们，天已经黑了，快回家睡觉吧，你父母已经睡着了，就不要打扰你们爹妈了。”

    说完就把孩子领到各自的屋里，给哄睡觉后，领着玛姬回到了自己租的地方。

    因为天黑……

    为了不让玛姬知道屋内还有米凯拉，我故意没有开灯，进屋就开始抱住她来了一个长长的湿吻。

    而另一边，我开到超能力雷达，看到米凯拉还在那盖着被呼呼大睡，也是。

    虽然是一个稚，哪怕是一个大洋马，经过一晚上的折腾，这一天也缓不过来啊。

    在结束湿吻后，玛姬开始亲吻我的脖子，并一直往下，我们俩互相脱了对方的衣服，玛姬开始亲我的胸大肌，腹肌……

    而手直接抓住老二，玛姬惊呼道。

    “霍，真大，这下面挂的是鸡蛋么，这么大，这棒子这么粗，这么长。”

    这声惊呼把睡着的米凯拉给惊醒了，起来看到早上和别的女人打扑克，立马想要站起来，但下面二个洞都被我开发，根本站不起来。

    而玛姬听到屋内有动静，也要回头看看到底谁在屋内时，我立马抱她扔到床上，并且指挥米凯拉道。

    “快过来，米凯拉，抓住她的手。

    如果不过来的话，一会我就不操你了。”

    而压在我的身下的玛姬看到张三指挥别人，就知道张三屋内既然有别的女人，生气的说道：

    “三，为什么屋内有别的女人？

    还有刚才在唐娜家里，唐娜发出那样的声音是不是你搞得鬼？

    快放开我，你要给我一个解释。”

    说完就开始扭动她那小蛮腰，想要摆脱我的控制，但根本不可能……

    而米凯拉听到我的威胁，也不情不愿的听从我的指挥，抓住了玛姬的双手……

    因为米凯拉的身体经过我的精液滋养，体质也得到极大提高，控制玛姬这种人基本不成问题。

    在解放我的双手后，玛姬依然还在质问我……

    而我说道：

    “现在你还看不清形势么？”

    说完就开始扒下她的裤子，观察玛姬的下面，并且指挥米凯拉堵住玛姬的嘴，省的打扰我干正事……

    而米凯拉听到我的话后，也开始恶趣味起来，把下面二个洞的玩具拔下来后，直接用自己的鲍鱼对准玛姬的嘴坐下，并说道：

    “快吸，我那里面有主人的精华，可以喂给你。”

    说完就开始按摩自己的胸部。

    虽然主人现在不先享用我，所以我现在就欺负欺负你，来解决自己的空虚。

    玛姬的脸遭到米凯拉的迎面鲍击后，也开始呜呜叫了起来……

    而且下面的骚洞也感受张三的抚摸，二重夹击下，下面既然开始潮喷了。

    看到仅仅摸了两下，玛姬就开始涌现这么多的爱液，轻笑道。

    “这身子这么敏感，出去找谁给你通通啊？

    不如我现在给你通通吧。”

    说完，就脱下裤子，对准目标。

    “嗯……”

    玛姬感到下体巨大的撕裂感……

    而张三看到玛姬和我的老二的结合出也流出处女血。

    “还是个稚，那就更应该好好享受了。”

    说完，我把一只手的手指伸进米凯拉的嘴里……

    而米凯拉看到我伸出手指后，也开始用昨天的口交技巧来表现起来，看到米凯拉那淫荡的表情，也怕米凯拉鲍鱼的下面的玛姬给闷死，说道：

    “米凯拉，玛姬在你屁股下快要闷死了，该给人喘口气了。”

    米凯拉听到我的话后，才想起来我这下面还有人呢，立马抬起屁股。

    “额，咳咳咳，额。”

    一股新鲜但夹杂着脸上的精液和淫液的腥味的空气涌进她的鼻腔和口腔……

    而我看到玛姬没事后，猛地快速抽插起来。

    “啊，三，轻点啊。”

    米凯拉听到玛姬又叫了起来，不知道是依然实行我的命令，还是羡慕玛姬能得到我的肉棒，米凯拉开始亲吻上玛姬的嘴。

    “嗯，嗯，嘶嘶。”

    看到二个美女面对面的亲吻，我停下冲击玛姬，把亲吻的米凯拉矫正过来，让她俩的逼互相挨着。

    这样就操人就不用这么麻烦，可以随时随地的互相插。

    两个人的交互淫叫犹如那美妙的乐章……

    而米凯拉和玛姬的乳头互相摩擦，我说道：

    “你们俩谁叫的声音大，我就插谁，交的好的话，最后的精华就给谁。”

    米凯拉在和玛姬的亲吻中，脸上也沾上了从逼流出来到玛姬脸上的精液，听到主人下令后，立马开始大声的浪叫起来。

    “啊，啊，主人，插我。”

    说完，下面的逼就开始找我的大鸡巴，想要让我插进她的逼……

    而压在下面的玛姬也不甘示弱，也开始疯狂的浪叫，并开始上手偷袭米凯拉的胸。

    “让你抢我男人，看我不捏爆你的胸，”玛姬气呼呼的说道：

    而米凯拉看到玛姬的做法后，也开始抓向玛姬的胸道。

    “主人先上的我，肯定这个肉棒也属于我的。”

    看到她俩开始互相竞争后，我也不管，继续插的逼，反正都是肉便器，竞争什么？

    在经过反复插逼，二人的竞争白热化最后也都败在了我的大屌之下……

    而两个人的逼内也都满满的灌入我的精华。

    “啊。”*2

    二人在多次的高潮下，滚烫的精液进入子宫，也最后宣告在这次床上之战，以我一挑二成功拿下。

    玛姬的光圈这时也出来了，接收完玛姬后，天也开始亮了。

    我把米凯拉和玛姬收到我的空间里，出了门，来到了唐娜的家。



第四十五章   被罗春花亲了

    来到唐娜家里后，我看到唐娜刚送走她的儿子，地下室的迈克尔也走去上班了，就留着萨曼莎在凳子上玩弄自己的手指。

    我看到唐娜回来后，我把空间里的米凯拉和玛姬扔到了主卧室内，并没有给她们穿衣服。

    我打算把这个屋子都转移到空间里，这空间里也没有建造模式，要不就多收女人进去自己自己造，要不就像这样，把空间外的建筑直接整个移进来。

    那还不如用后面的方法了呢。

    我让唐娜进屋后，我走到屋外。

    “收。”

    这一栋小别墅加地下室都收进空间里，这个世界东西也拿到了，女人也收了，回家。

    一眨眼，回到了主世界后，睁眼一看，时间还是没变。

    “可能去别的空间后，这个空间的时间会被冻结，这样也不错，至少不怕主世界过的太长，发生什么意想不到的事。”

    说完后，这刚在【变形金刚】的世界一龙二凤，也没那么大的性趣，出门看看山庄吧，不知道能不能加加速，对了，这不是有时间法则的碎片么，看能不能用。

    说干就干，出门就来到了荒山，发动了印内的时间法则，我眼前的荒山流速发生了点变化。

    “哈，时间法则好消耗内力，只是小范围加速，基本就消耗了我全部的内力，刚在那几个大洋马身上恢复的伤，内力也并没有恢复，动用一下火种源的能量吧。”

    说完，就从空间内拿出火种源，推动火种源内的能量，加速荒山上的山庄和苹果树的生长，在天亮之前，把这些事都整理好了，

    “呼，还好火种源的能量够足，加速完成了建设，就像【人生遥控器】那样，别人就当这是正常建造出来的，只是加速了这个荒山的空间，空间外的人接受这个荒山是正常建造出来的，没有疑问。”

    看到新建成的山庄，和树上结的果子。

    “嗯，不枉费我花费这么大的力气整成的山庄，往后的计画就好实行。”

    然后回到了家里，简单洗漱一下，发动时间法则时，身上流出这么多汗，到水井边，脱了上衣，把桶扔进井里，在拉上来。

    这是，罗春花也刚起来，出了屋，来到院子，看到我裸着上身，在井里打水冲凉。

    “哇，”罗春花吃惊般的看着我的身材，看那从水井里打出来的水滴落在他那强健的肩膀上，然后滑落到那壮硕的胸大肌，再到那宛如雕塑般的八块腹肌。

    他舒展了双臂，让水流淋湿他的身体。

    而我听到罗春花的声音后，乐呵的说道：

    “早啊，你也出来洗漱来了，你看，我这脑子，忘记给你准备洗漱用品了。

    我先冲个凉，一会我去我干娘那拿一套给你。”

    而罗春花听到我的回话后，也从刚才看张三的身材中回过神来，脸红的说道：

    “不急不急，就是昨天发生这么大的事，一晚上也没睡好，看天亮了，出来呼吸呼吸新鲜的空气。”

    罗春花简单回答张三的话后，又痴迷的看向张三的身体。

    “哦，这人死不能复生，你就节哀顺变吧，你的未婚夫的在天之灵看到你这样也会不好受，对了，山庄马上就要建成了，你想好你要干什么了么？

    春花，你听到我说什么了？”

    我走向罗春花的面前，挥了挥手。

    罗春花在看张三的身材中再一次醒了过来，看到张三已经走到了罗春花的面前，闻道那男人阳刚般的气息，罗春花急忙说道：

    “呀，三哥，你刚才说什么了？”

    我看到罗春花看我身材看的那么入迷，也是，我这身材就是斩女身材，那个女人不爱呢！

    我又重复了刚才说话，又说道：

    “不着急，山庄开业后，你喜欢那个岗位，跟我说就行。”

    “嗯，那就麻烦三哥了。

    那我就到村子里转转。”

    “行啊，那你等我一会，我进屋穿件衣服，跟你上我干妈那取洗漱的的了。”

    “行啊，那我在院子门口等你。”

    说完，我就跑进屋内，抓起一件衣服就出来了。

    这是罗春花心里嘀咕着。

    今早这是糗大了，在张三面前这么直愣愣的看着他的身材，让人家以为自己这个女人很淫荡呢，不行，给有个正经女人的样子，不能在犯花痴了，醒醒，罗春花，你是个正经的女人。

    罗春花轻轻的在脸上拍了拍，给自己打气到。

    而从屋子内穿好衣裳的我出来，正好看到罗春花在拍自己的脸，我走到罗春花面前，捏了捏她那婴儿肥般的脸。

    “怎么了？

    刚才我看见你在外面拍了自己的脸了，有什么心事么？”

    说完就脸开始贴近罗春花的脸，离在很近的地方停了下来。

    而罗春花在看到我捏了捏自己的脸，还靠近自己，不知道哪根筋搭错了，既然主动亲了上来。

    我内心想着，我靠，我可什么都没动，是你自己亲上来的，一直都是我主动上，结果今天竟然让你给逆亲了。

    罗春花亲完分开后，脸红彤彤的，心想，我怎么就鬼使神胎的就亲上了呢？

    好丢脸啊，快跑吧。

    想完后，罗春花立马转身想要逃跑……

    而我反应速度本来就比罗春花快，立马就抓住了罗春花的胳膊，说道：

    “你这无缘无故的亲了我，你就跑了？

    你就这么不负责任？

    我不管，我也要亲回去。”

    说完，就拉回罗春花，伸嘴作势就要亲……

    而罗春花在被我抓到，并被张三搂抱进怀里，看到张三说又要亲回来，急忙捂住自己的嘴，说道：

    “谁让你靠我靠的这么近了？

    害我不小心亲到了你了。

    这可是我的初吻啊。”

    说完就开始泪眼婆娑，小泪珠就要下来了。

    看到罗春花这么不实逗，说道：

    “好啦好啦，跟你开玩笑的啦，我错了好不好？

    我向你赔罪，一会去超市东西随便拿，我付好不好，就当我靠你靠的太近，被你误亲而赔礼道歉好么？”

    听到张三的赔礼道歉后，罗春花也破例为笑了，急忙抓着我的手跑向谢大脚超市，好像就怕晚了的话，我会后悔似的。



第四十六章   来看谢晓梅

    被罗春花拽到了谢大脚超市，正好谢大脚刚打开门，在屋外正在抻懒腰呢，看着谢大脚那胸前又大了一点的胸脯，这是我日日夜夜在她胸上做推拿手法涨起来的。

    这时，谢大脚看到一个不认识的女孩拽着她最爱的“干”儿子，谢大脚说道：

    “儿子，拽你的那个女孩是谁啊？

    咋这么一大早就来到超市了啊？”

    听到谢大脚的话，我说道：

    “她是罗春花，昨天在医院里接回来的，身世有点惨，就让我给接回来了。

    这不是山庄建成了么，山庄正好要开始招人了，就跟她一说，她同意了，就跟着我来了。”

    这边一说完，也就跑到超市门口了。

    我对罗春花说道：

    “你就进超市里去挑去吧，喜欢什么就拿什么，不用跟我客气，去吧。”

    罗春花在听到我的话后，回到好嘞，就开始进入超市，找自己喜欢的东西了。

    而我和谢大脚站在门外，看着罗春花在超市里这挑挑，那看看。

    谢大脚吃醋般的，只能让我听到般的声音，小声跟我说道：

    “你这小死鬼，又给家里带来了女人，说，你想要带多少回来才能满足？”

    谢大脚假装生气的说到……

    而我也拿出主人般的语气说道：

    “那当然是多多益善了，怎么了？

    冷落你了吗？

    不知道我是你的主人么？”

    说完，就在谢大脚的肥臀上开始抓了起来，我心满意足的说道：

    “嗯，不错……

    现在你这屁股的手感越来越好了，不枉费我在你身上这么耕耘。”

    看到这个好儿子开始伸手摸着自己的屁股，听到儿子嘴里对自己的身材很满意。

    心理暗喜到。

    老娘还是能抓住我这好干儿子的心的。

    谢大脚又往张三身前靠了靠，想要张三更大力的蹂躏自己，一边轻声发出那呻吟之声，又一边说道：

    “啊，昨晚你去，啊，干什么去了？

    不会，啊，昨晚和她上床了吧？

    那这女，啊，孩身体素质不错啊，干了，啊，一宿，第二天还这么，啊，生龙活虎的。”

    “怎么？

    就一晚没操你，你就这么急不可耐了？

    要不是罗春花在这，你是不是直接就把我给吃了？”

    “那是当然了，”说完，就开始抓向我的大鸡巴。

    “这么好的大宝贝，我都想时时刻刻塞在我的下面，”谢大脚看着我的档，舔了舔自己的嘴边。

    而我看到这谢大脚那发骚样，真想就地正法了，想想，地下室的谢晓梅也困时间困够了，带着谢大脚向下面简单调教一下吧。

    这时，谢大脚一下把摸我鸡巴的收了回去，罗春花选好了东西后，来到我面前，说道：

    “三哥，东西我都挑好了，我先回去了。”

    说完，就翘起脚尖，主动亲了我一下，然后小脸通红，抱着东西抱回到屋里。

    “呼呼，我的脸好烫，我竟然主动亲上张三了，好丢人啊，”罗春花摸了摸自己的脸，回想着刚才亲张三的场面，扑在床上打滚。

    而我被罗春花亲后，看着罗春花跑了后，也有点愣神，这又被逆亲了？

    不行下回我给亲回去……

    而谢大脚当面看到张三被罗春花亲了，也吃醋了，也对着我开始湿吻起来。

    而我看到谢大脚竟然也开始逆亲了。

    我立马抓着谢大脚的屁股……

    而谢大脚也顺势抬腿，缠在我的腰上，看到谢大脚缠在我的身上后，我把谢大脚抱到地下室来看看谢晓梅。

    当谢晓梅看到我进来后，有气无力的说道：

    “张~三~，你~快~放~了~我~”

    谢晓梅脸上很已经瘦了一条，赤裸的身体因为缺水再加上在地下室不见光，肤色已经开始惨白，没有了血色，并且有点干巴巴的了，嘴唇也开始出现了死皮。

    谢晓梅吧唧吧唧嘴，想要靠嘴里的唾液来润滑自己干涸的喉咙。

    而我看到谢晓梅这样，说道：

    “小梅，在这个地下室里呆着如何啊？”

    听到张三说话后，谢晓梅开始回光返照般的说道：

    “你给我下什么迷幻药了，快放了我，我报警抓你。”

    谢晓梅说出这一段话后，剧烈的咳嗽起来。

    而我也不听谢晓梅说什么，脱了谢大脚的裤子，摆弄着谢大脚下面的震动棒。

    “啊，啊，儿子。”

    看流到震动棒上的淫水，我抱着谢大脚来到谢晓梅的面前，拔出震动棒。

    “啊。”

    我把谢大脚下面流出的爱液都冲向谢晓梅的脸上。

    刚才一股气说出话后，谢晓梅闭上了眼睛，当她感受到脸上有水时，强行睁开自己的眼睛……

    可是映入眼帘的却是一个大屁股，屁股前面的鲍鱼里流淌着不少液体，一股腥味从那流出的液体中散发出来。

    谢晓梅看到那鲍鱼流下来的液体就知道是什么东西，生理上的恶心让她呕吐起来，但已经好几天没有吃东西，导致了她只能干呕。

    “哕，呕。”

    看到谢晓梅看到谢大脚流下的淫水干呕起来，我立马扇了谢晓梅一巴掌。

    “妈的，施舍给你的东西你不要，还恶心起来了，你还是不渴不饿，早知道在困你几天好了。”

    谢晓梅挨了一巴掌，脸上立马出现了一个血红的大手印子，强忍着恶心，用舌头舔着能苟着到的地方的水，一点一点的咽了下去。

    我看到谢晓梅开始喝了后，心满意足的点了点头，说道：

    “嗯，不错，接下来我给你做饭，让你尝尝我的做饭的手艺。”

    说完，就脱下自己的裤子，那昂头的龟头宣誓着开始冲锋的信号。

    “噗嗤。”

    经过在谢大脚身上的多次开发，再加上爱液的润滑……

    现在可以直接近跟没入。

    “啊，好儿子，你的大鸡巴还是那么大，那么让人舒服，好爽。”

    说完，就等不及的开始上下套弄起来。

    “啊，妈妈还是爱你那大肉棒。”

    看到又开始发骚的谢大脚，真是开始就发癫，最后都求饶。

    然后看着下面交合中流下的水，对准谢晓梅的嘴道。

    “张嘴，啊，我把水给你倒进去，省着舔的这么累。”

    谢晓梅听到我说的话，无力的张开自己的嘴，任那水流进自己的喉咙里。

    在对谢大脚的狂轰滥炸后，谢大脚泄了多次……

    而我感受到快要发射时，我拔出了肉棒，对准谢晓梅的嘴。

    谢晓梅闭眼张嘴接收那眼前合作的男女，突然感受到嘴里有一个冒着热气的棍子怼进自己的嘴里。

    “唔，唔。”



第四十七章   去小蒙豆腐厂

    谢晓梅惊恐着叫着，睁眼看到是张三的鸡巴进到自己嘴里，谢晓梅恶从胆边生，想一口把我的肉棒咬下来……

    可是长时间的忌食脱水，哪有那么大的力气。

    再加上我的身体，特别是老二的强度，已经非比其他人，谢晓梅的撕咬力度，在我看来，就相当于用牙齿再给我的肉棒做按摩。

    “哦，谢晓梅，你这是无师自通啊，用牙摩擦的力度刚刚好，比我上的其他女人都要好，快，多来两次。”

    说完，我就用一只手抱住谢大脚，另一只手摁着谢晓梅的脑袋，开始做深喉动作。

    谢晓梅的下巴被我的囊内的两个蛋蛋撞得有点疼，在加上喉咙中龟头冲过嗓子眼时那反呕的感觉，让谢晓梅开始泛起眼白……

    而我也在快速冲刺的快感下，向谢晓梅射出了大量的精液。

    “额，啊。”

    我嘶吼到。

    我直接在谢晓梅的食管里射进了大量的精液，这样吸收了我的精液的精华，可以在顶一段时间了，在我拔出来后，嘴里，脸上也射满的精液，谢晓梅表出了阿黑颜般的表情。

    “哈，哈，嗯，啊。”

    谢晓梅开始吞下了大量的精液，干瘪的小肚子也开始略微的鼓了起来，竟然开始回味起来精液的味道。

    我心想，你这么洁癖的一个人，既然也喜欢上精液了，就是惯的，多操就好了，让她彻底臣服在自己的胯下就好，哪有那麽多破事，当好你的肉便器的了。

    “吃饱了吧？

    等过两天我再来，看看你的表现，表现好的话，我就放你出来，表现还不好的话，可能连这些都没有。”

    说完，就提上裤子，给谢大脚整理好衣物后，抱着她走回超市，放到了炕上，然后离开了超市。

    在路上给齐三太打了个电话。

    “嘟，嘟，喂，齐镇长么，我是张三，山庄建好了，你什么时候有时间过来剪个彩啊，这事没有你老的支持，建设也没那么快啊……

    对，好，这段时间都没空，好的好的，什么时间有空，你给我打电话，我好安排开业典礼，好的，麻烦齐镇长了，好嘞好嘞，感谢齐镇长的支持，嘟嘟。”

    说完一堆场面话，等着齐三太吧，反正就是房子建好了，其他什么也没干呢……

    现在闲着也没啥事，这么大点的村子也不会有啥事发生，先去看看小蒙的豆腐厂，看看怎么样了？

    想完，就直接奔到豆腐厂去了，进到小蒙的豆腐厂，看到院子里没有人，就来到做豆腐的厂房里，看到王小蒙和李秋歌在厂房的一个角落里头研究做豆腐。

    因为李秋歌知道公司的机械流水线做的豆腐比小蒙做的豆腐口感差，但产量很高，正在屋子里研究如何能保留豆腐味的情况下，还能让产量更高。

    我在厂房外面看见她俩研究的这么认真，并没有直接喊她们俩，而是小心翼翼的走进豆腐房，绕道她们俩的后背，双手拥抱她俩，并且每只手都各抓住她俩的一个胸，都用力捏了一把。

    二个人的胸还是太小了，摸起来就像茶壶盖一样。

    如果没有那两个小啾啾，我都以为我摸的是她俩的背部呢，等实力足够后，上别的时间看看有没有什么高科技，听说女人怀孕时，胸就会比原先大，就算没了奶水，胸也不会缩回去，不如我把她俩干怀孕试试？

    “啊~~”*2

    她俩开始闭眼尖声嚎叫起来，幸好我力气够大，能控制住这二个女人的乱动，我急忙说道：

    “是我，你们的主人啊。”

    当听到是张三的声音后，才回过头看到那熟悉的脸。

    两人立马就扑了上来。

    小蒙说道：

    “三哥，你都好几天没来找我了，人家下面都痒死了。”

    说完就摸向自己的裆部……

    而李秋歌也说道：

    “主人，我妈说已经开始定机票，过几天就要过来了，主人，你给我的任务我完成的怎么样，快给我奖励，你要第一个操我。”

    李秋歌邀功般的说到，并对王小蒙以挑衅般的眼神，仿佛告诉王小蒙说到，我对主人完成的任务多好，看看你，还没过主人完成任务呢。

    女人表明上互相合理和气的，背后都很攀比，小蒙看到李秋歌邀功般的眼神，心里很生气，但也无可奈何啊。

    而我听到李秋歌说到杨晓燕最近就要过来了，立马亲了她一口，说道：

    “好，今天主人就要重重赏你。”

    说完就要抱起李秋歌回到住的地方上了她。

    这时外面传来了一个男人的声音。

    “小蒙？

    你在家么？

    小蒙，我是谢永强啊，今天我回来，你为什么没来接我啊？

    明明之前说好的要来接我么？

    小蒙，你在哪啊？”

    当我听到谢永强回来了，并且进院子里找小蒙时，我知道……

    现在剧情开始了。

    不过这个村子里，除了刘英还没接触外，剩下的基本都整到手了，刘英现在也就是时间的问题。

    现在王小蒙脱离了你的苦海，跟我过多舒服啊，难道像你那样？

    说【我爹就那样】【我果园有事】【小蒙对不起】这闪电三连鞭。

    就因为你是【乡村爱情】电视剧的主角，现实中就你这样的还能开果园？

    找小蒙这样的女的？

    早他妈屁都不是了。

    在电视剧里看谢永强就窝火，王小蒙嫁给你，你那老爹搅和家的主，基本每部剧开始都是谢广坤作妖，剧末谢广坤道歉，全员阖家欢结束，妈的，嫁给你倒了八辈子血霉，跟我最起码能让她性福，就是女人多了点。

    不过也没亏待小蒙啊。

    在心里骂了谢广坤和谢永强十八遍了，但现在我抓着王小蒙的手，让李秋歌在屋里呆着，不要动，带着小蒙来到了豆腐厂门口，院子里的谢永强看到小蒙，立刻露出了笑脸。

    “小蒙，原来你在这啊。”

    谢永强看到小蒙，立马屁颠屁颠的往这跑。

    这时看到小蒙的手被一个人抓住了，看起来好像还是个男人的手，再往旁边看，是他不认识的一个男人，谢永强吼道。

    “你是谁？

    为什么握着小蒙的手？

    你快放开她。”



第四十八章   踹了谢永强

    谢永强看到自己的青梅竹马被另一个男人抢了，心中的愤怒可想而知，加快脚步，挥起拳头，就要往我的脸上揍。

    可是在我看了，谢永强的速度太慢了，在他拳头没挥到我眼前时，我直接猛地抬腿，一脚踹到谢永强的小腹。

    本打算想直接给谢永强断子绝孙的，但现在一个村子里住的，整的这么大的话，谢广坤就是整不死我，也给恶心死我，不如一点一点的折磨他，最起码他要先动手，我肯定要反制的。

    “喔，咚。”

    谢永强的小腹挨了重重的一脚，摔到了地上，谢永强急忙吸了一口气开始缓了起来。

    这时，我说道：

    “你谁啊？

    我和小蒙在一起，关你什么事？

    给这跟我张牙舞爪的，小蒙，你没事吧？

    没被这个疯子吓到吧？”

    说完，就摸了摸小蒙的脸，看小蒙有没有受到什么惊吓？

    而小蒙也冷眼看了一下摔到地上的谢永强，和我说道：

    “没事，我没吓到。

    你刚才好勇啊，那一脚踢得贼帅，我好喜欢哦。”

    说完，小蒙就把自己的脸贴到了我的胸膛……

    而我也环抱着她的细腰。

    这时摔倒在地上的谢永强，看到王小蒙这么和一个男人亲近，刚才踹他一脚的伤，再加上生气，愤怒引起的急火攻心。

    “噗。”

    谢永强吐出来压在心口窝的一口血，我看到谢永强吐血了，急忙说道：

    “喔啊，你可别死在小蒙家的院子里啊，晦气啊。”

    谢永强听到我说了这样一段话，更加生气，脸憋得通红，慢慢的从地上怕了起来，说道：

    “小蒙，咳咳，你一定被，咳咳，被这个人威胁了吧，咳咳咳。”

    谢永强又吐了一口血，想顺口气，再说下面的话的时候，我说道：

    “威胁？

    我给她找到了南方清美豆腐制作公司，帮她改进做豆腐的工艺，并且帮小蒙扩大生产，让小蒙的豆腐走出象牙山村……

    可是你能给她什么，口头么？

    太虚了，小蒙就是看重我的务实，能真正的帮助她，不想你，就你那虎爹，家都不带消停的……

    而你还不压事，在你爹面前，屁都不敢放……

    而我能带给小蒙真正的性福。”

    听到张三说的话后，知道自己的不足，但依然对小蒙不死心。

    “小蒙，你说句话啊。”

    谢永强看向小蒙……

    而小蒙不理谢永强的眼光，依然抱着我说道：

    “我三哥说的对，我听我三哥的，至少这几天和他在一起，比以前所有的日子都快乐，我相信他以后依然能给我，我想要的性福。”

    小蒙说完后，直接亲上了我的嘴，表明了小蒙彻底和永强的关系断绝了……

    而谢永强看到小蒙直接亲上了张三后，大脑轰得一下子，但为了维持最后的体面，强忍着伤痛，一步一步的走出了院子，一点一点一点的蹭回到家里，躺到了自己的床上，昏睡了过去。

    而我和小蒙看到谢永强慢慢的离开后，我叫出了在屋内的李秋歌，和她俩回到张三自己的家中，本打算再来个一龙二凤。

    这时我的手机来电话了，一接，是徐会计打来的。

    “喂，徐叔，怎么了？

    你找我有什么事啊？”

    “小张啊，你在哪呢？

    有没有功夫过来接我们一趟？

    你四叔把玉田的尸体给火化了……

    现在天也不早了。

    我们老哥几个在赶到客运站的话就赶不上最后一趟公共汽车了都，所以就给麻烦你了。”

    徐会计略感歉意的说到，这带着骨灰上车，谁都感觉晦气，怕张三不同意，急忙说道：

    “如果实在不方便的话，我们老哥几个在这对付一宿，明天赶早班车回来。”

    “没事，叔，我有时间……

    现在我就有时间，马上就过去，叔，这你就见外了不是，我这么做，不是作为小辈应该的么，你们就在医院等我吧。”

    徐会计急忙说道：

    “等等，你先别挂，你再把香秀拉来呗！

    这长贵的骨灰也给烧了，给本人家属来领，你把香秀带来，把长贵的骨灰领了。”

    “知道了徐叔，我这就去找香秀去，挂了。”

    挂了电话后，我摸了摸王小蒙和李秋歌的肥臀，说道：

    “得嘞，这一龙二凤泡汤了。

    我先走了，晚上洗白白的去我的屋里等我啊。”

    说完就跑出王小蒙的院子。

    “这人，刚把人家的情绪挑起来……

    现在又跑了。”

    王小蒙生气的说道：

    “就是就是，小蒙，今晚咱姐妹俩好好合作，争取把张三的鸡巴榨干。”

    “好的，咱俩姐妹，精诚合作，一定能成功。”

    刚才还互信争风吃醋呢……

    现在好的跟一个人式的，反正都是一个屌下的人，她们共同目标就是被张三操。

    说完，她俩就手拉着手走进豆腐厂，继续研究机械，一会去张三家里，等待着张三晚上的临幸。

    而我赶到家，开车来到了村卫生所，看到香秀正在打扫卫生，我在车上摇下了车窗，对着卫生所喊道：

    “香秀，快上车，去医院去取你爸的骨灰去，别打扫了，天都快黑了。”

    因为香秀在做成我的奴隶后，我就把我要杀了你爹的事告诉了她，但香秀反而不在意，在香秀看来，我就是她的天……

    现在长贵死了，就是没死，我让她杀了王长贵，她也眼睛都不带眨巴一下的。

    我的奴隶都有自我意识，只不过我说的话都是最高意识，她们都会豁命来完成。

    不过，我也舍不得让她们豁命啊，天天玩着不爽么，其他都是正常，有点小脾气啥的，很正常。

    如果什么情感都没有，那不就是只会嗷嗷叫的玩偶了么，那多没意思啊。

    听到我的话后，香秀立马扔下工具，锁上了卫生所的门，进了我的车前座。

    香秀进了车后，很熟练的解开了我的裤子，掏出了我的大鸡巴，就开始用嘴套弄起来。

    “唔，唔，啊，主人，秀奴好喜欢你的大鸡巴啊。”

    说完就把龟头怼着自己的脸。

    “啊，好舒服，好棒啊，好热啊。”

    然后又开始含住我的大鸡巴，用以前的方法开始用牙摩擦，用舌头舔，时不时的用喉咙吸。



第四十九章   保护夏洁

    “哈，哈，主人，你好厉害啊，吸你的大鸡巴这么长时间都没射，我的嘴都撸你的鸡巴撸肿了，快把你的精华射进贱奴的嘴里吧。”

    我看了看，已经到了城里了，马上就到医院了，就说道：

    “好吧，你接着咯，主人这就把精液喂给你。”

    当香秀听到张三开始往香秀的嘴里注射时，立马用嘴，把我的肉棒裹住，并且开始死命深喉，想要把精液都吞进肚子里去。

    我把车停在路边，开始按着香秀的头，开始最后的冲刺。

    “啊，啊。”

    我嘶吼着。

    “唔，唔，”香秀感受到滚烫的精液从嗓子眼里拼命的往胃里灌，但精液太多，再加上反复冲刺，香秀的肺里氧气消耗的差不多了。

    我把手撒开。

    “啊，啊，好爽啊。”

    香秀在窒息感中回了过来……

    而我的精液还没有射完，并在香秀的脸上喷射很多。

    “啊，啊，主人，你的鸡巴好厉害啊，给的量真多啊，我还想要。”

    而我捏了捏香秀的胸说道：

    “好了，你看，医院马上就要到了，在这都能看到医院的牌子了，快把你脸上的精液吃了，车上有水，簌簌嘴，别让那几个老头子发现咯。”

    香秀听到后，一脸不屑的说道：

    “发现就发现呗，能咋地，就当咱俩在处对象呗。”

    我看了看香秀，真是个没脑子的主……

    看看电视剧中你挑的那些破人，李大国，屁能耐没有，就会吹牛，得到你还不珍惜，离婚换了个马忠，还搅和，后悔，你还耳根子软，两个都不想放弃……

    要不是我出现收了你，你以后的日子过的贼苦，哪像现在还有肉棒吃，过的也开心。

    “呵呵，王老七在那呢，我和王小蒙在一起了，看到我和你在一起，就王老七那性格，不给拿那铁锹拍死我啊。

    虽然他整不死我，但以后的事情就不好发展了啊。”

    而香秀想了想……

    因为灵魂中告诉自己，主人的利益是优先的，所以，也认可了。

    我走出车，到后备箱取矿泉水时，突然看到夏洁在一个公园里着急忙慌的，好像是在找人。

    我想了想【员警荣誉】的剧情，好像是一个姓吴的女大夫，因为控制欲极强，把自己的女儿看的死死的，连一点自由空间都没有……

    他老公可能也受不了她这样折磨，和她提出了离婚，这下她彻底炸了，跟条疯了的母狗一样，到处咬人……

    现在就是夏洁要被这个姓吴的大夫打了一巴掌的时候了。

    “这可是和夏洁提升感情关系的最好的时候啊。”

    然后把矿泉水扔给香秀，并且告诉她。

    “你在车里坐着。

    我出去一趟，一会就回来。”

    说完，我就跟着夏洁走的路的轨迹跟上。

    等赶到时，看到夏洁正在和自己离家出走的那个小女孩，叫静静的说话呢。

    “嗨，夏警官，是我，张三。”

    夏洁看到是见义勇为的那个人，刚要开始打招呼，后面那个疯狗吴大夫就来了。

    “静静，静静，你别跑啊，你往哪儿跑啊，在这儿呢，你知不知道我有多着急啊。”

    一脸狰狞着，一边说，一边要动手打孩子……

    而夏洁拦着吴大夫，不让她打孩子，并且说道：

    “你怎么打孩子呢？

    怎么？”

    边说边护着孩子，不想让吴大夫打孩子……

    而我也上前阻拦……

    可是原剧情的那个员警并没有出来。

    “啪，”在吴大夫扇向夏洁时，为了保护住夏洁，我急忙过来挡着吴大夫的巴掌……

    而吴大夫本来扇向夏洁的脸的巴掌，结果被我的脸给接到了。

    夏洁愣了神，本来那个巴掌是扇向自己的……

    可是张三确帮她承受了这个巴掌。

    吴大夫愣了神，夏洁急忙对着我说道：

    “张三，你没事吧。”

    然后夏洁转头就对着吴大夫吼道。

    “你这是故意伤害，你知道么？”

    那个吴大夫回过神来，走到夏洁身边，把自己的女儿拽走了，并理直气壮的跟我和夏洁说道：

    “我没故意伤害，这是意外，再说一个大小伙子，一个巴掌能有啥事？”

    然后用质问的语气说道：

    “到是你们，几次三番的破坏我和我女儿的感情，我明天要去投诉你们。”

    吴大夫说完，就拽着自己的女儿走了。

    这时我把火种源的粉末少量的扬到吴大夫的身上。

    经过我对火种源进一步理解，发现火种源对它身上脱离的部分有能自动寻找的功能……

    现在我在吴大夫身上撒这些火种源的粉末，沾到吴大夫身上，这样，等有时间，我用火种源找到这个吴大夫，实在不行就把她变成我的肉便器，省着以后找夏洁的麻烦。

    而夏洁依然还在看着我脸上的巴掌印，眼中流露出关心的眼神看着我那挨了巴掌的脸，夏洁伸出那芊芊玉手摸上了我的脸的巴掌印，说道：

    “还疼不疼，你这脸都有点肿了，你这巴掌本来应该是打在我的脸上的，你为什么要接啊？”

    夏洁说完，眼圈的红色也开始挂了上了，但因为夏洁的家庭原因和职业特性，把那眼泪憋了回去。

    而我看到夏洁这个样子，一只手搂住她那经过常年累月锻炼出来的小蛮腰，另一只手伸手摸向夏洁的脸，擦了擦夏洁眼角边上的没憋住而流出的小泪珠，说道：

    “夏警官，只是挨一巴掌而已，又不会死人，只要你没有受到伤害，我就很开心，我脸上的巴掌印就是证明我保护你的勋章啊。”

    说完，我抱着她的腰，往自己的胸膛靠了靠，夏洁那不大但坚挺的乳房帖到我的身子，心想，真不愧是长年累月锻炼的人，这腰，这胸，嘻嘻嘻，肯定比我现在收的女人玩的花样多，你就乖乖的进入我的圈套吧。

    而夏洁听到张三说出这么肉麻的话，本来比较伤心的心情，一下子就破例为笑了。

    “你肉不肉麻啊，我就不应该关心你，就应该找刚才那个女人，让她在你的另一半边脸上也拍一巴掌，看你还能不能在说出这么肉麻的话？”

    而我看到夏洁笑了出来，露出那可爱的两个小虎牙……

    而我也笑了出来，但为了更加拉近夏洁的关系，我故意装疼道。

    “诶哟，好疼。”

    而夏洁看到我也笑了后，张三又开始叫痛，立马开始心疼了起来，说道：



第五十章   和夏洁亲上了

    “是不是刚才笑的有点大了？

    把脸上的伤口咧开了，所以就又疼起来了，你别动，我给你吹吹。”

    说完，就开始撅起嘴，往我的脸吹气……

    因为员警在工作时是不让化妆的，但现实为了形象，基本都做个淡妆，来遮盖这长期熬夜班引起的黑眼圈等……

    而我看着夏洁撅起那抹了唇膏的小嘴，真想上去亲她一口。

    “呼，呼，怎么样？

    还疼么。”

    夏洁关心的对我说到……

    而当她抬头看到我的眼睛，在直勾勾的看着自己那撅起的嘴，脸一下就红了起来，心里想着，我在一个男的面前撅起嘴好像太不雅观了，急忙说道：

    “你在看什么呢？

    我在帮你减轻痛苦，你就这样看着我，等等，你在搂着我的腰？

    放开我，不然我要告你袭警了。”

    而我看到刚才还在关心我，给我吹吹，这眨眼之间就换了个人了，真是善变，我说道：

    “那是因为你刚才给我吹伤口的时候很漂亮啊，还有，袭警？

    你讲点良心好不好啊，我刚才帮你挨了一巴掌欸，袭什么警啊，难道是因为我打动了你的心。

    如果这叫袭警的话，那我就认。”

    夏洁听到张三说着的话后，竖起眉毛，撅起的小嘴能挂个小油壶，一种小女生的姿态说道：

    “可是你挨巴掌，我也关心你了啊，谁让你抱着我的啊。”

    “可是我抱着你，我才能感觉到我脸上的伤轻点了啊，一放开，脸上的伤就重了啊，正好周围没人。

    要不尝试尝试你亲我一口，没准伤一下子就好了呢？”

    夏洁听到我说的歪理后，感觉又好气又好笑的说道：

    “你啊你，好吧，看着你帮了我这么多，还为了我负伤过，那我就把我的初吻送给你。”

    说完，就闪电般的在我的脸上亲了一口，然后就迅速的低下了自己头，怕让我看到那红的能掐出血来的脸蛋。

    而我在被夏洁亲到后，知道夏洁已经开始入套了。

    这时更应该松松绳子了，防止过犹不及，只是抱着她的手更加使劲，让夏洁贴我贴的更近一些，证明我的心里还有她。

    这时，夏洁娇滴滴的说道：

    “好了，你让我亲你的事我已经完成了，你应该松开我了吧。”

    “你刚才亲我亲的太快了。

    我都没有感觉到呢，你就亲完了，不合格，我让你重新亲一遍。”

    夏洁听到我像那无赖般的说的话，生气般的锤了锤我的胸口，说道：

    “你这个无赖，说话不算话，我不跟你好了。”

    说完，夏洁竟然快速的蹲下来，一下子破了我的控制行为，然后边跑边说：

    “你这个无赖，就不应该信你。”

    说完，就娇羞的跑走了。

    而我也慢慢悠悠的跟她跑到她身边说道：

    “好了，好了，我错了。

    我不应该给你开着玩笑的，今天我是带我村里人来到医院取骨灰的，正好在快到时，看到你刚才找那小女孩的事，你就原谅我吧，好么？”

    夏洁听到我说的话后，本来也知道刚才是开玩笑，只不过现在关系挑明了而已，但也依然一脸傲娇的说道：

    “嗯，看在你村民的面子上，我就原谅你了，下不为例啊。”

    说完就跑到警察局，处理这吴大夫的后续事情。

    而我也回到车里，继续开车，送香秀来到了医院，在车里时，我告诫一下香秀，伪装的伤心一点，表面工作还是要做的，香秀不耐烦的说道：

    “知道了，主人，一会你就看我的演技吧。”

    看到香秀打了保票，我带着香秀上医院里，来找到了徐会计交待给我的地方。

    “这呢，三，我们在这呢。”

    徐会计看到了我们后，立马挥起来手……

    而我看到徐会计挥手后，我和香秀跑到徐会计跟前，徐会计说道：

    “秀啊，别怪你徐叔多嘴，叔没问你，就直接把你爹的尸体给火化了，别怪叔啊，取骨灰的地方在太平间那，三啊，一会你就陪着香秀去取吧……

    我们老哥几个就先上你的车了，等你们取完骨灰，咱们几个就一起回家，好不好，秀。”

    再过来的路上，香秀就开始酝酿了情绪，眼圈红红的。

    再沾点矿泉水在眼角和脸点了点，在晾干，伪造成泪痕的痕迹，在见到徐会计时，也眼泪汪汪的，听到徐会计说的话后，香秀也抽泣般的说道：

    “嗯嗯，叔，我知道，嗯，你的良苦用心，嗯嗯，我就先和三哥，嗯嗯，去取我爸的骨灰了，嗯嗯，拜拜，徐叔。”

    徐会计看到香秀哭成这样，也不敢再说什么，挥了挥手，也背过身去，哭了起来。

    我心想，这香秀，好演技啊，这不给你搬个奥斯卡大奖，都白瞎你的演技了，看到徐会计转过身去，我就和徐会计说道：

    “徐叔，那我就带着香秀过去了，你们老哥几个就坐车等我吧。”

    说完，我就跟着香秀走向太平间，香秀骄傲的和我说道：

    “主人，贱奴的表现不错吧，是不是应该夸夸我。”

    就像那寻求肉棒的小狗一般，香秀的奴性也开发出来了，从最开始的抗拒到现在主动寻求主人的欢心。

    在我和香秀前往太平间时，我故意带着香秀走到急诊室门口，看看孙萌在不在，看能不能和孙萌来两次。

    好长时间没看到孙萌了，挺想念她在医院给我口交的时光呢，等有功夫给上她家去一趟了，摘了她的初红了。

    进了急诊室的接诊室。

    看到张泠在接待一个因为患者，患者家属因为不满张泠这么对待自己的妈，就开始和张泠理论起来了，就是那些什么“我花了钱的，来治病的。”

    的话，反正我说的话就是理，没治好就是你们的问题话。

    我在想，难道今天就是挨巴掌的剧情连续剧么？

    难道我的另一半边脸也给挨一巴掌了，本来和夏洁分开后，我靠内力把巴掌印给消除了，又要了来一个。

    妈的，在挨一巴掌就在挨一巴掌，能得到美女的好感，能有啥大不了的呢，然后告诉香秀在这等着我，我一会就回来。

    女人本来就容易同情心泛滥，特别是在关键时刻，有一个为她挺身而出的男人，那好感度不是蹭蹭往上涨。



第五十一章   张泠倾心

    想完后，我就跑到张泠旁边，在张梅【就是后面引起医闹的】抬起手来向张泠扇巴掌的时候，我再一次挺身而出。

    “啪。”

    得，第二个巴掌拍到了我的脸上。

    这时，张泠愣了起来，心里没想到一个陌生的男人，欸，不对，好像在哪见过……

    可是有点忘了，诶呀，不管了，至少是一个帅哥挺身而出，特别是在一个女生即将被别人欺负的时候，张三的背影深深的烙印在了张泠的心里。

    这时，正在参与抢救的江晓琪，王子桥和海洋过来了。

    这时有职场小辣椒之称的张泠最先反应过来，怼着张梅说道：

    “你怎么打人啊？”

    然后其他大夫也开始过来，拉起架来，本来就闹烘烘的急诊室又开始出现这档子事。

    这时张梅也气上头来，说道：

    “怪不得刚才在那打电话，而不管我妈，原来是找你男人过来接你了。”

    而张泠听到这句话后，那火辣的小暴脾气蹭的一下就上来了，对着张梅说道：

    “你说什么呢你，你嘴巴放干净点，我刚才接手机是因为领导再给我派工作，哪有你想的那么些事啊。”

    这时江晓琪也搭在张泠的肩膀上，给予她安慰，对着张梅说到

    “听好了，闭嘴。”

    可能因为江晓琪的气质压住了张梅，张梅闭上了嘴……

    而子桥也被江晓琪拦住，让他去抢救病人，继续对着张梅吼道。

    “现在我们都在抢救你妈妈。

    如果因为你耽误了抢救。”

    最后又加重了语气，瞪眼对着张梅说道：

    “后果自负。”

    然后推了张梅一把，把床边的遮帘划上，江晓琪和张泠刚对着我说完。

    “你没事把”*2

    这时，张梅一把拉开了遮帘，对着一帮抢救着她母亲的医护人员嘶吼到。

    “我告诉你们，你们就是一群杀人犯。”

    而张梅旁边的老公也小声对张梅说道：

    “媳妇，你别激动。”

    而张泠在我背后委屈的哭了起来，说道：

    “我怎么了我。”

    而张梅也放出狠话，说道：

    “我妈要是有个三长两短，我跟你没完。”

    张梅放完狠话后，医院的保安也过来驱赶张梅出去。

    为了不打扰江晓琪工作，我安慰着哭了的张泠走到旁边的工作台。

    “大夫，你别哭啊。

    虽然我知道你被刚才那个女人不理解……

    可是被打的是我啊。”

    听到张三说的话，张泠急忙憋住眼泪，急忙问道。

    “你没事吧，你的脸都已经红了。

    我去取些冰给你敷敷。”

    说完就要回护士休息室的冰箱里取一些冰块过来。

    这时，我拉住张泠的手说道：

    “大夫，没事，这个印子过几天就消了，只要你没受伤就好。”

    当我抓住张泠的手时，张泠仿佛触电了一般……

    而我也把张泠拉到了我的怀里。

    这时，因为身体不方便而没有参加刚才的争吵中……

    现在坐着工作的吴靓时不时的瞄向我和张泠这边，一副吃瓜的表情看着。

    张泠在感受到被一个陌生男子拽到身边时，也一阵惊呼。

    “你干什么？

    我去取些冰块帮你消消肿，放开我。”

    张泠的小辣椒个性再次爆发出来……

    而我也不甘示弱。

    “大夫，真的不用，就是个皮外伤，几天就好了，就不麻烦你了。”

    当张泠被我拽到怀里后，她在感受我身体散发出来的男性荷尔蒙的气息后，张泠的身体也开始有点发软……

    而且那雄武的臂膀也给予了她那独特的温暖，抚慰了刚才被张梅无理取闹而伤透了的心，一颗在急诊室中不被外人理解而变成冰冷的心，此时也开始慢慢融化了。

    张泠心想，这不就是我要找的，心目中那理想的男人么，温柔，体贴，在关键时刻冲出来，保护我，安慰我。

    这时旁边坐着的吴靓看到张泠那脸上开始泛起的红晕，感觉到吃了一副大瓜，心想，这张泠喜欢上了为了保护她……

    而被挨了一巴掌的男人，这个瓜好大哦。

    而我在瞄着张泠被我拽到怀里后，并没有太大的反抗……

    尽管外面是夏天，但是在这冰冷的急诊室里，我也感受到张泠的身体开始慢慢变热了。

    “大夫？

    你怎么样了？

    刚才的事你不要放在心里。

    这种人就不应该搭理她，对了，我忘了做自我介绍了。

    我叫张三，就是前一段时间，有人要在导诊台杀你们医院的一个医生……

    而提前控制住了他的那个人。”

    听到张三说这话时，张泠和吴靓才回想起来。

    那个令人想起来后怕的日子，张泠说到

    “哦，原来那天是你啊。

    那时乱糟糟的，都没怎么看清你的脸。”

    这时另一个病床的病人开始摇大夫。

    “大夫，大夫。”

    那个病人家属开始找大夫了。

    这时我对张泠说道：

    “大夫，有人叫你们。”

    刚在我的胸怀中感受那男人的温暖，听到有人开始摇大夫，急忙推开我，然后整理整理护士服，脸红的对我说到

    “我还有事，我先忙去了。”

    说完，就开始小跑步的跑到病人床边，开始检查病情……

    而我也走出了急诊室。

    在我离开不久后，张泠又回到刚才我站的地方，看到我不在后，急忙问吴靓道

    “吴靓，刚才那个帅哥呢？”

    而吴靓听到张泠问张三的踪迹后，说到

    “走了啊，在你前脚去照顾病人的时候，他后脚就走了啊，可能有事吧，你说谁没事会来医院啊，特别是咱急诊科，走进走出的，太多了。”

    而张泠听到吴靓的说法后，也急着说到

    “你怎么没把他留下来等我一会呢，我现在连他的联系方式都没有，以后怎么再有机会在见到他吗？”

    吴靓听到张泠这焦急的表情，一副吃瓜的表情说道：

    “怎么？

    情窦初开了？

    相中那个男人了？”

    张泠听到吴靓在调侃她后，脸红的说道：

    “哪有，人家这不是替我挡了一巴掌么，这巴掌不能白挨啊，最起码给感谢一下人家吗。”

    而吴靓也一脸我懂，我都懂的表情说道：

    “这感谢是假，约会是真吧。”

    说完就一副你给贿赂我。

    如果不贿赂我，我就把这件事在咱科里都宣传出来……

    而张泠看到吴靓的表情，也心虚的说道：

    “好了好了，我给你买一杯奶茶，别跟科里别人说，好不好，我现在连人家联系方式都没有呢。”

    而吴靓一副胸有成竹的说道：

    “谁说的，你怎么知道我没留下人家的联系方式呢？”

    张泠听到有我的联系方式后，立马眼睛放光的说到

    “真的！

    快，你把他联系方式给我。”

    可是吴靓一副心不在焉的说道：

    “诶呀，我听党珍妮说，有一家水果店新进来一批水果，特别好吃，我还挺想尝尝的。”

    听到吴靓说到话，张泠急忙说道：

    “买，下班以后我就给你买，快，把刚才这个帅哥的联系方式给我，好靓靓，平时我对你最好了，你现在身体不舒服的时候，跑道活基本都是我替你跑的，好靓靓，把那个帅哥联系方式给我吧。”

    张泠摇了摇吴靓的胳膊，一副小女生受了委屈的表情，对着吴靓撒娇道。

    “好了好了，我就不逗你了。

    我不知道刚才那个人的联系方式。”

    而张泠听到吴靓不知道后，以为被吴靓耍了，也生气的甩下吴靓的胳膊，正要说吴靓时，吴靓急忙说到

    “你别急，我刚才确实没有问那个人的联系方式，但是我从孙萌口中知道，那个人是象牙山村的，等你放假了，你去象牙山村去一趟不就知道了么，这个村子本来就不大。”

    而张泠听到吴靓的话后，也露出笑容，说道：

    “谢谢靓靓了，水果的事就包在我身上了。”

    说完，就开开心心的工作了，刚才被张梅骂的事也甩到脑后，吴靓说道：

    “还有奶茶呢。”

    “知道了。”



第五十二章   一龙四凤

    而我在急诊室外找到香秀，香秀在外面看到我在急诊室里干的事后，讨好般的对我说道：

    “主人，你又发现新的猎物了？

    你抱的那个护士长得不赖么！

    要不要贱奴帮你一下。”

    我心想，对啊，本来就要打算让香秀来这进修的啊，我怎么给忘了啊，只不过不知道怎么进呢，等有时间来问问，把香秀打进内部，那这几个不就更好得到了么，就这么办，我对香秀说到

    “等我有时间，把你以进修的名义送你来这进修，到那时你得给主人卖力啊，把这些女的都给送到咱这胯下。

    如果表现的好的话，我可以单独的操你，直到你认输为止。”

    香秀听到我给她单独操她的机会，高兴的把自己的胸在我的胳膊上蹭，想要我这个主人提前插她，我看到香秀又开始发骚了……

    可是现在是医院啊，发骚也给回到家在发骚啊，我跟香秀走向太平间去取回王长贵的骨灰，然后走回到车里，把这几个人拉回到村子里，挨个送到家。

    最后我拉着香秀回到了自己家，在送走最后的徐叔家后，这香秀就已经忍不住这下面的瘙痒，伸手向自己的下面摸了起来……

    而我已经给她们下过命令，不能自慰。

    所以，她们自己在这外面摸，来缓解一下那瘙痒感，并且开始在我的裤裆外面摸着那已经硬起来的肉棒，对着我的脸吹起到。

    “啊，主人，贱奴忍不住了，下面好痒啊。”

    而我看到香秀发骚的样子，我也加快油门，赶到了院子里。

    这时屋内等待着我回来的王小蒙和李秋歌听到了汽车的动静，赶紧出门看看。

    这时，我刚停下车，抱着香秀往自己的屋内走时，王小蒙和李秋歌赶紧走进屋内，坐在炕沿上，穿着性感的蕾丝睡裙，双腿大开，把阴阜暴漏出来，并且掰开大阴唇……

    因为二个人下面都插着震动棒，阴道内的嫩肉也就无法看见。

    王小蒙和李秋歌同时说到

    “欢迎主人视察贱奴，请问主人满意么？”*2

    看着她俩为了讨好我而设计的情趣环节，我点了点头，说到

    “不错，你们俩开始上心了。

    我感到很满意，我今晚就先上你们两个。”

    听到我发话后，王小蒙李秋歌脸上一喜，屁股翘的更高了……

    而且她俩内心也叫上了劲……

    因为我说先上你们俩个……

    可是只有一个肉棒，肯定有先后之分，这样最先被主人插的人一定比后插的人重要，所以……

    为了让主人先插，就要抬高屁股，让主人先发现。

    这时香秀不干了，焦急的说道：

    “主人，主人，刚才在车上不是说好的先上我么，为什么现在是她俩先啊。”

    香秀说完，就开始搂住我的脖子，不想下来，并说道：

    “主人不先操我，我就不先下来。”

    这时，谢大脚也走了进来，一下子扑到我的背部，并且在我的脸上亲了一口，说到

    “好儿子，你的车一经过超市，我就知道是你回来了，干妈等你等的，下面都快流干了。”

    而我看到这四个淫娃荡妇都开始争先第一根肉棒权，我喊道：

    “好了，你们是主人还是我是主人？

    现在到底谁说了算？”

    听到我开始发火了以后，这四个人也不敢说话了。

    我把香秀和大脚放在炕上。

    这时我感觉到屋外还有人，我动用雷达发现是罗春花在蹲着屋门的墙角，偷偷的在往屋里面看。

    我心想着，春花？

    她现在已经逃不出我的手掌心了，在这人生地不熟的地方……

    现在她跑还能跑到哪去？

    只能乖乖的被我吃掉，只不过是时间早晚的问题和配不配合我的事。

    如果配合的话，你还能和她们四个一样，是自由身。

    如果不配合的话，那就只能和谢晓梅作伴了。

    虽然谢晓梅并不是不配合，只是我像把她关在笼子里的恶趣味罢了。

    雷达感知到是春花后，我对着炕上的四个说道：

    “香秀，大脚，你们俩先把衣服脱了，小蒙，秋歌，你把你面俩的逼抬高点。”

    说完，我就脱下我的裤子，向门外偷看的罗春花仰了仰龟头，还听到罗春花的惊呼。

    虽然声音不大，但我现在的耳朵灵敏度下，还是能听到，心想，等操完这几个人后，然后就玩你。

    然后走到最近的王小蒙，王小蒙和李秋歌翘着屁股，里面的水已经流淌的满炕沿都是。

    而王香秀和谢大脚在脱完衣服后，也开始模仿王小蒙和李秋歌的姿势，把自己的下面也暴露在我的面前，并且拔掉自慰棒。

    我一把把王小蒙插在阴道里的震动棒扯掉，然后把肉棒直直的插入到小蒙那已经掰开大阴唇的阴道里。

    “啊，主人，好涨啊，顶到花心了，啊。”

    因为小蒙现在是反弓式，我的大肉棒直插进去后，那平坦的小腹一下子就出现了一道凸起，比平时平躺时看到的凸起更加明显，然后我一只手搂着她那悬空的腰，直接开启捣蒜模式，开始疯狂的抽插起来。

    我现在还饶有性致，给这个自创的性能力起了一个很疯骚的名字，叫做“日行百里”。

    因为我现在就是在操她们么，操又可以叫日，所以以日打头，百里是个虚词，证明走的远……

    而我在短时间内就迅速抽插到我跨下的女人高潮，甚至有可能把她操晕过去，就像人走了很远的路，到达目的地后就会很开心，也有可能累到晕了过去。

    和这个成语的深层含义是多么符合啊，这要是语文的阅读理解，妥妥的高分啊……

    尽管作者不是这么想的，但我不要你以为，我要我以为。

    而我的另一只手拔掉了旁边的李秋歌下面的自慰器，用手指来给她进行抚慰。

    而小蒙在我的“日行百里”的攻击下。

    不一会就已经开始丢盔卸甲了，李秋歌也在我这已经在她们几个身上修练满熟练度的手指抚慰下开始了潮喷。

    “啊~~~，主人，贱奴要尿了，啊，忍不住了。”*2

    二个人在被我的玩弄下，直接败下了阵，昏睡过去了……

    而香秀和大脚看到她俩被主人完昏后，反倒没有害怕，还兴致冲冲的把小蒙和秋歌拽到炕的一边。

    我让她俩背对着我撅着屁股，就像小狗前爬着一般，然后我直接怼进香秀的逼，一只手揉捏着香秀的乳房，另一只手玩弄的大脚的逼。

    因为她俩是我最先收复的两个性奴，香秀在我动用两次“日行百里”才败下阵来……

    而大脚更是坚强，香秀倒下后，谢大脚一把推开香秀，直接对着我的肉棒坐下。

    “啊，儿子，妈最爱你的肉棒了。”

    说完既然自己鼓动了腰肢，并且说道：

    “儿子快动动啊，啊。”

    “好的，妈，那你要顶住了。”

    说完，我就把我的“日行百里”技能直接提升到“日行千里”。

    开始抽插起来，“哦，啊，儿子，慢点，啊，花心顶不住啦，啊。”

    在刚进行到一半的“日行千里”时，谢大脚一下子就泄了。

    “啊，不行了，妈受不了了，啊。”

    然后谢大脚也昏睡了过去，看到四个已经昏睡过去的贱奴，我回头走向了在门外还在自慰的罗春花。



第五十三章   罗春花听墙角

    现在返回到今天早上。

    在罗春花的屋内。

    罗春花在经过早上和张三在一起发生的事后，小跑回到了张三安排的屋内，吃着零食，想着白天看到张三时那健硕的身材……

    那亲吻时，那仿佛触电般的感受，在买完零食时，主动亲吻张三时紧张，罗春花一把拽过来身旁的被子，蒙住了自己已经通红的脸，自言自语道。

    “好害羞啊，原来亲吻是这么一种感觉，好刺激啊……

    而且身体感到发烫，下面好像有水从那尿尿旁边的地方流了出来。”

    说完，罗春花就慢慢的把自己的手伸向了下面，开始抚摸了起来。

    “啊，嗯，三哥，快亲我一口，木嘛，啊，快摸摸我的乳头。”

    说完另一只手就开始揉着自己的胸，当成是张三在揉。

    “啊，三哥，你摸人家下面好舒服啊，啊。”

    罗春花按摩着自己下面已经肿了起来的阴阜，并且把自己的手指深入自己的阴道里开始扣挖起来。

    “啊，三哥，你好棒啊，啊~~，人家要泄了，啊。”

    经过以我为性交对象后，在罗春花的心里面，已经死去的未婚夫已经完全被张三给取代了……

    而经过自慰后，昨天晚上因为未婚夫的离世再加上来到一个陌生的环境，造成昨天晚上根本没有睡好觉……

    现在吃饱喝足后，完全放松后，开始了呼呼大睡起来。

    罗春花一直睡到了天已经黑了下来。

    这时她听到客厅的门打开了，罗春花悄悄的打开了房门，只露了一个门缝，看到了从外面来了两个很年轻的女人，一个偏向农村的打扮……

    而另一个好像是城里人，好像还不是本地人……

    因为她的说话的声音不像。

    她们俩叽叽喳喳说了起来，什么“主人”“操逼”一类很下流的话，罗春花心里想着，

    这三哥女人缘不错吗！

    有这么漂亮的俩个女人，好像这两个人并不介意她俩一起和三哥睡……

    而且她们俩很听三哥的话……

    现在做的这些事都像是故意讨好他一般。

    并且她俩从一个屋子里拿出来两套很性感的蕾丝内衣，穿上以后，把她俩本来就不大的胸给承托了起来，至少看起来比不穿大了一些……

    而且看向她们俩的下体，好像都放进了一个棍子，不对，他们俩的屁眼里也放了一个，难道屁眼也能放东西吗？

    这给多不舒服啊，罗春花想了像就很不舒服，但她们俩好像带着像很正常一样，在她们换完性感内衣后，都披了一件很宽大的大衣，把自己的身体都给遮住了。

    然后，她们开始聊起了张三的鸡巴，她们俩都说到三哥的下面又长又粗，刚开始进入的时候都疼的不得了，都很长时间才能适应过来……

    现在被张三操，要是水分泌的不多，进入都很疼，水够多了，下面才能舒服点，但越往后越舒服，直到那登入天堂一般的感受。

    罗春花心想，我用我自己的手指头进入也没感觉到痛啊，只感觉到很舒服，但就感觉差点劲，到最高点时很难。

    这两个人一直很能聊天，一直聊到了晚上。

    这时，院子里听到刹车的声音。

    这时，她们俩急忙跑到屋门口，然后兴高采烈的走进了张三的屋里。

    吱嘎，门打开了，你看到三哥抱着一个女人走进了自己的屋里，心里想着，

    哇，这三哥到底有多少女人啊，在医院的时候，他开车帮助我来到医院，帮我见到我的未婚夫的最后一眼。

    在我未婚夫死后，他一直在安慰我，他还说帮我找工作，难道是在套路我么？

    而且今天早上洗澡露肌肉和在院子门口鬼使神差的亲了他一口，肯定也是套路这几个女人一样……

    可是，那样的肌肉，又有哪些女人能够抵抗的住呢？

    至少我不能。

    这时，罗春花本打算悄咪咪的走到张三的门口，看看张三和这几个女人在干什么时。

    吱嘎，屋门又被打开了，又进来了一个女的。

    这个女的好像见过，好像就是超市那个女的，对，就是她……

    因为张三说这个女的是她干娘。

    罗春花心里一惊，这不是乱伦么，妈妈和干儿子在一起了……

    可是现在张三的屋子里面已经有四个女人了。

    他能吃的消么？

    就算有那么好的身材，好像也扛不住吧，我自己自慰都把手指头都累酸了。

    这四个女人。

    不可能。

    这下，罗春花心里的好奇心彻底被激发了起来，慢慢的打开自己的房门，然后轻手轻脚的走到张三的屋门口，轻轻的推开张三的门。

    当打开门后，映入眼帘的，既然是最先进屋的两个女人在噼开大腿，用手扒开自己的下面，仿佛等待着主人的临幸……

    而后进屋的女人也被张三背上了，然后张三让在他身上的二个人下来，上炕脱衣服，然后张三也脱下衣服，罗春花小声惊呼到。

    “这么长，这要怼下面，不给把我的子宫都给冲破了……

    可是看她们几个好像更加迫不及待了……

    可是怎么我的下面也开始流水了，不行了，下面好痒啊。”

    说完，罗春花就开始自顾自的自慰起来了，罗春花亲眼看到张三如何一挑四，并且把四个女人都操晕后，张三尽然还没有射，罗春花也开始小声的叫了起来。

    “嗯，要到了，要到了。”

    说完，就要闭着眼睛享受那高峰到来时，不知道我已经慢慢的来到了罗春花的面前，我说道：

    “看的怎么样啊？

    要不我来帮帮你啊！”

    罗春花听到那熟悉又有点诱惑般的声音。

    一下子就睁开了眼睛。

    “啊。”

    罗春花一边惊叫，一边把自己的手从下面伸出来，一边要起身，嘴里说道：

    “我不是故意的，就当我什么也没看见，什么也没有听见。”

    连起都没有起来，就要转身往自己的屋子里跑，我立马抓住了她那起身翘起来的屁股，说道：

    “怕什么啊，一会你也会和炕上的人一样了，很开心的，不信的话，我可以抱着你来看看她们的表情啊。”

    说完，也没管罗春花同没同意，就抓住了她，然后领进了屋里，罗春花讨好般的说道：

    “不用，不用，我自己就能进来，不麻烦主人了。”

    “哦，这么听话，这就开始叫主人了，你这听到的不少么。”

    说完，就扯下了罗春花下面唯一的一件内裤，罗春花急忙遮住自己的下面，然后谄媚般的说道：

    “主人，今晚已经累了吧，歇会吧，明天早上在和这些姐妹照顾你，你看行不行？”

    说完，就在我的脸上亲了一口，我冷笑道。

    “你没看见我操了她们四个后，我的下面依然是顶着的么。”

    说完，我就把我的老二顶到罗春花的屁股上，开始画起来圈圈，说道：

    “哼，你以为我不知道你在想什么，你就是想逃跑而已……

    可是你以为我会放了你这个小肥羊么？”

    说完，就把罗春花以小孩把尿式，然后对找准，发射。

    “啊，好痛啊，啊。”

    罗春花的下面的处女之血流了下来，看到流下了的证明后，我也不管她是否能接受，直接开始“日行百里”。

    “啊，主人，太快了，太满了，啊。”

    罗春花晕了过去，然后又被痛醒，反反复复的昏睡和醒来之间的状态变换。

    “额。”

    我把精液注射进罗春花的子宫里，罗春花在感受到滚烫的精液注入后，也高亢的叫了起来，罗春花的小肚子也开始鼓了起来。



第五十四章   山庄招人

    看到罗春花的光圈已经出来了。

    我给她命名完后，拔出肉棒，从空间中拿出项圈和链子，挂在了罗春花的脖子上，在拿出带刺震动棒，塞到罗春花的下面，在昏睡状态下的罗春花叮咛一声

    “啊，”

    看着罗春花的现在被我的暴力抽插和插入带刺假阳具下，下面已经红肿的不成样子了。

    如果不是因为我的精液的疗养作用，估计下面已经变得血肉模糊的了，看了看今晚的杰作，看着五个女的把炕挤得满满当当，我来到了香秀的屋子里。

    在我把香秀彻底收服后，香秀自己已经把屋子打扫干净了，看着还没有亮的天空，本打算继续传到别的地方……

    可是在变形金刚的世界……

    因为天道入侵了我的身体，给我身体造成了很大的伤害……

    现在还是先调养吧，至少自己主动修炼比被动快点。

    直到天蒙蒙亮，我又回到了我自己的屋子里，叫醒了谢大脚，谢大脚是跟我最早，在我的精液滋养下，体质也比其他人强。

    我让大脚回到自己的超市，我在把罗春花收进空间，谢大脚穿好衣服后，和我一起赶到了超市。

    我走向了地下室，把罗春花从空间中抱了出来，关在了另一个笼子里。

    小梅听到地下室的门又打开了，缓慢的睁开了眼睛，看到了我抱着一个陌生的女人，她的下面红肿的，仿佛就在那打了好几巴掌那样……

    而且还塞着一个棍子，心里对着我的恐惧更加多了起来。

    而我把罗春花关到笼子里后，对着谢晓梅道。

    “现在你可不孤单了。

    我给你带来一个伴，她叫罗春花，她的事你就找她慢慢聊吧，就当用来打发着无聊的时光了，对了，你看我多关心你，怕你渴了饿了。

    她这下面灌满了我的精液，可以给你喂个食。”

    说完，我就把罗春花的笼子架在了谢晓梅的笼子的上方，让罗春花下面流出来的精液和淫水，正好能让下面的谢小梅接到。

    “好了，晓梅，这样就暂时饿不到你了，对了，你大姑跟我在一起活得很开心，那天我操的人就是你大姑。

    那留下来的水就是你大姑下面流出来的，今天换成了罗春花，快了，等有时间给你换个新的地方，这地方这么阴冷，环境太不好了，最起码给你准备个好点的房间么。

    哈哈哈。”

    说完，我就走出了地下室，谢晓梅听到后咬牙切齿的，但也无可奈何，至少先活下来再说，然后用嘴接着罗春花的下面流出物。

    而我出来后，回到村委会打理一下村子里的事，实际上这地方没啥事，基本上我来到这就是给外界显摆，我比较认真对待我的工作而已，看现在比较闲，山庄也建起来了……

    现在给招聘人了，什么服务员，厨师，保安啥的……

    可是定价多少啊，要多少人，这开公司我也不会啊。

    不如，找齐三太问问他那有什么推荐的志愿者啥的，我记得陈艳楠就是齐三太给找的，陈艳南长得不错，很中意，等到天亮，齐三太上班时再给他打电话吧。

    看着天彻底放亮后，我给齐三太打了电话，齐三太笑得说道：

    “喂，张三啊，你那又遇到什么事了么？”

    “齐镇长啊，我告诉你一个好消息，山庄已经建好了。”

    “是么？

    那是个好消息啊。”

    齐三太本来皮笑肉不笑的脸也出了点真的笑容，这可是个政绩啊，能不开心么。

    “对，而且打算等你有时间时过来剪个彩啥的，没有你帮忙，这也建不起来么……可是。”

    齐三太本来笑得乐开花的脸立马变了起来，以为这到手的政绩要没了呢，连忙说道：

    “可是什么？

    有什么困难你直说，能帮的我都帮你。”

    “没啥大事，就是这开山庄我不会啊，山庄建好了，没人啊。”

    齐三太听到后，释怀的笑了起来。

    “这事啊，好说，咱们省青年志愿者，正好来到咱们这来了，你那山庄啊，还有果园，我都给你找一个专业对口的。

    这时间么，再往后等等吧，这赵玉田和王长贵刚死，就开始大张旗鼓的山庄开业，也太不好了，这事，你看行不？”

    “那就感谢齐镇长的帮助了。”

    “好，我立马就给你安排，我就挂了。”

    “嘿嘿，没想到陈艳南来到这么快，对，赵玉田刚死，给上他家看看怎么样了。”

    我来到了赵四家，看到赵四和他媳妇在屋内还在哭他的孩子呢，我走到屋门口，敲了敲门，说道：

    “四叔，四婶，我，张三，来看看你们家有什么事需要我帮忙的么？”

    赵四听到是张三的声音后，摸了摸周围，说道：

    “三啊，这么晚了，你还来看我们老两口啊，我给你打个灯。”

    说完，就摸索炕边的床头灯，来打个亮，我心想，这赵四他们俩这是哭瞎了么？

    急忙说道：

    “不用，四叔，我就是过来问问，有什么事就吱声，我村里还有事，我就先走了。”

    “那我就不送你了。”

    “好嘞，有事吱声。”

    说完，就跑向徐会计家。

    “徐叔徐叔，不好了，徐叔。”

    徐会计正在吃着早饭，看到我着急忙慌的跑了过来，说到

    “怎么了，又出什么事了。”

    嘴里的大饼子还没咽下去，我说道：

    “徐叔，四叔眼睛好像哭瞎了。”

    “啥？

    走快去看看去，你在去喊其他人也去赵四家。”

    “可是？”

    我犹豫的说道。

    徐会计焦急的说道：

    “可是什么呀可是，快去啊。”

    说完就要提鞋去往赵四家，我急忙拦住徐会计说道：

    “徐叔，你到四叔家，你能说啥？

    难道在拉到医院去么？”

    徐会计想到，也是，说道：

    “那你说怎么办？

    要不找这老哥几个一起商量商量？”

    “不用，你说四叔这是白发人送黑发人，这骨灰老搁在家里也不是个事啊，不如让他快点出殡，就和王叔一起出的了，四叔这眼疾就能慢慢好起来，四叔心中的伤，那就只能靠时间来抚平了。”

    徐会计听了听，也很合理。

    “就这么办，我找那老哥几个一起整村里的事，争取今晚设灵堂，明天就出殡，这样让赵四早点脱离这伤心的事，这样，你就先上城里买些该用的东西，剩下的就交给我们吧。”



第五十五章   苏玉红主动

    说完后，我就开车来到了城里，正好路过了苏玉红的理发店，看到苏玉红正在开门营业，拿毛巾往外面晒呢，在看到我的车来了后，立马跑到车边，面带笑容的说道：

    “三哥来了，快进屋，想要洗头剪头么？”

    看到苏玉红刚洗完的头发，自由散落在着脸的两侧，刚刚过肩膀的长头发还带着水，打湿了领口周围的布料……

    因为东北早上比较冷……

    现在穿着长袖衬衣，领口的扣子因为为了洗头方便，在洗完头后还没有系上，颈前的白肌肤暴露在我的眼前，下身穿着紧身牛仔裤，苏玉红腿并不是很长，但很直，很细，在紧身牛仔裤下，把苏玉红的长处显示的更加明显。

    而当我听到苏玉红的话后，也露出阳光般的笑容，对着苏玉红打趣的说道：

    “难道我就必须给洗头剪头才能来到你这么？

    难道就不能是因为我想你了，来这看看你来？”

    说完，就下车了……

    而苏玉红一把就抓住了我的胳膊，就往自己的胸前放，夹在那一对小椒乳中央，苏玉红为了显示胸大点，特意把两个胳膊使劲让胸往中间隆，心里想着让张三占点便宜，好以后去山庄时干点更轻松还钱多的工作。

    并带点嗲的声音说道：

    “就知道三哥会想我，走进屋咱俩再来唠。”

    说完就拽着我的胳膊走进屋内，走进屋里的过程，我的胳膊夹在那两个不大的小肉球中间。

    那柔软的如刚出笼的宣馒头一般，特别是在走路时，不大的乳房左右摆动的轻微的震动感，下面的鸡儿有点梆硬了，在坐在了沙发后，苏玉红自然的把头靠在了我的肩膀上面，并且把一条腿压在了我的大腿上，然后说道：

    “那三哥你来我这是干什么来了？

    肯定是有什么好消息来跟我说吧。”

    而我在感受着胳膊上感受那椒乳按摩的感觉，闻着苏玉红那处女的芳香，然后上手摸了摸她的大腿……

    尽管只能隔着那牛仔裤，但也能感受到大腿下的顺滑，一边享受着她的温情，一边说道：

    “你猜对了，我这次过来呢，就是来这告诉你个好消息的，就是我的山庄建成了，给你几天时间简单收拾一下行李，然后在和房东退房，我在把你拉到村里去，正好我住的地方有空房，你就住在我那。”

    苏玉红听到山庄已经建好了，立马高兴的从沙发上跳了下来，开心的说道：

    “真哒，那太好了，这小破地方我实在是呆不住了，客流还少，房东租这房子还狮子大开口，这下终于不用呆在这个小破地方了。

    我现在就收拾，一会咱就走。”

    说完，苏玉红就要进屋打铺盖走人，我急忙拉住苏玉红的小手，嗯，真软，然后说道：

    “今天不行啊，我那个村子因为车祸死了两个人，这两天要着急出殡的，我作为村长，给张罗起来啊……

    这是进城里买点出殡的东西，你去，我怕你害怕，再说，我那山庄只是建好了，人员啥的还没整呢，你去那也是干待着，不挣钱，你现在这等我两天，等我那山庄准备差不多了，你这也打理好了，我直接来开车接你来，你看行不。”

    苏玉红听到张三当村长了，也一脸吃惊的表情，心里想着，这么快就升了，不行，今天必须给拿下他，要不晚了让别的女人抢走，那就亏大了，不行就色诱他，刚才说不让我去是不是借口，实际上是想要点钱什么的……

    可是我这穷的叮当响，哪有钱啊，就有这身材，唯一好点的是个处。

    不过看在张三这么帅的份上，也不吃亏啊。

    苏玉红在做完思想工作后，她一下子坐到了我的大腿上，侧着坐，一只手环抱着我的脖子，我感受那因为紧绷的牛仔裤下面那紧致Q弹的臀肉，那已经抬头的老二，已经顶到了苏玉红的大腿。

    而苏玉红在感受到张三的下面后，就算已经打算献身给张三了。

    这样好能傍上这张三这条大腿，但真到这一步，女生的害羞还是有的，脸上的红晕也出现了，但依然开心的说道：

    “三哥，你好厉害啊，这么快就当上村长了。

    那你以后的道路那是更加前途无量啊，你以后发达了，可不要忘了我啊！”

    说完，苏玉红就拿那勾人的眼睛看向了我，嘴上抹着的唇膏，诱惑的想让人忍不住的亲上一口……

    她的另一只手使劲的拉着自己前面的衣服，让自己那一对小乳房的上边部分一览无遗的暴漏在我的眼前，怕张三看不到，故意顶了顶胸，想让自己的胸晃到我的眼前，那奶白奶白的小白兔，也呼之欲出，连乳晕的边缘的肉色也能看到一点了。

    当苏玉红看到我的眼睛直勾勾的往她身上看时，她低头看见自己的小白兔已经露出一部分了，但继续大胆的说道：

    “三哥，我的身子好看么？

    现在你就可以要了我哦。”

    说完，就直接上来亲了我了。

    我心想，这都这样了，还不上，那我不就真的成了柳下惠了么。

    想完，我就抱着苏玉红，走进了她住的房间，然后开始暴力撕开了苏玉红的衣服。

    “啊，三哥，你好猛啊，我好喜欢，快，狠狠的鞭挞我。”

    在撕完她的衣服后，我本来打算脱掉我的衣服时，苏玉红立马起来帮我脱掉裤子，看到那立起来的大肉棒，苏玉红吃惊道。

    “这么长？”

    而我也急忙说道：

    “快给我口交。”

    之后也不管她，直接按着苏玉红的头，就把自己的肉棒往苏玉红嘴里怼。

    “唔，唔，啊，太长，唔。”

    我也没管苏玉红说什么，直接上来直接深喉，并说道：

    “快吸。”

    然后在抽插后，苏玉红即将背过气的时候，我一下子就扒了出了。

    “额，咳咳。”

    我也不管苏玉红，看到苏玉红的下面已经开始湿了起来，直接在苏玉红的花园门口摩擦了起来，等待着苏玉红缓口气后，清醒过来时，来记住这伟大的时刻。

    而苏玉红还在咳咳时，就已经感受到下面有东西在比划了……

    而苏玉红也不管不顾，既然直接的坐了上来。

    “啊，好痛啊。”

    那一丝丝鲜血从那阴道中流了出来，但肉棒依然没有进去……

    而苏玉红继续咬牙往下面坐。

    “啊，好大啊，三哥，帮帮我，帮我往下。”

    这时在把玩着苏玉红那椒乳时的我，接到苏玉红的命令，压住她的大腿根，就开始往下坠。

    “啊，三哥你的太大了，受不了了，让我自己动动啊。”

    说完，就开始往上离开，但当快到龟头时，苏玉红又开始落下，然后多次一回一落下，直到全跟没入。

    “额哈，额哈，三哥，你的鸡巴好大，啊。”

    说完，就开始观音坐莲式，开始自己动了起来，在做了几百下后，最终因为大腿力气不支。

    这把轮到我上场了。

    我起身面对面的开始进行“日行百里”技能，苏玉红在坐莲式刚到高潮时，一下子进行连续攻击。

    “啊啊啊，我不行了，啊，好猛啊，啊。”

    说完，就开始潮喷了起来。

    “啊，尿了，尿了，啊。”

    然后全身紧绷，然后在高潮中晕了过去……

    而我看着她下面流的处女血，说道：

    “看在你是第一次，还主动贴来的，我就放你一马吧。”

    摸了摸那已经红色晕潮未退的胸，就穿上裤子，整理了一下后，给她盖上了被子，然后就回到车里，就往殡仪馆去了。



第五十六章   再见张泠

    而我在离开苏玉红的理发店后，就直奔殡仪馆了……

    因为基本上在这小地方，殡仪馆基本上都在医院的大门对门开设……

    而我也来到【急诊科医生】的医院大门对面。

    当刚开到医院大门时，就看到张泠刚下夜班出来，顶着黑眼圈走出大门，独自往自己家走去……

    而我开车直接停到张泠跟前，放下车窗，对着张泠喊道：

    “大夫？

    大夫？

    你是要回家么？

    要不要我送你一程啊。”

    走在路上的张泠看到有一辆车停到自己跟前，以为有人要对她图谋不轨，急忙打开手提包，抓住防狼喷雾，以备不时之需。

    这时，车窗摇了下来，定眼一看，是昨天晚上，替我挨了一巴掌的帅哥，本来坐夜班时的疲惫感一下子就消失了，小碎步的跑到车前，满面笑容的说道：

    “是你，原来咱俩这么有缘。”

    然后就开始小女生生气一般的说道：

    “你昨天晚上为啥不等我？

    我现在连你的联系方式都没有留下了，害的我昨晚失落好一阵子呢！”

    而我看到那开始还在笑，然后迅速变脸的小女生，感叹道，女生真是善变啊。

    我细打量眼前脱下护士服，换成平常装的张泠，那本来卷在护士帽的头发都放了下来。

    那黑长直，真是男士杀手……

    因为给男人一种神秘，舒服的感觉，上半身一件粉色披肩，里面一个白色衬衣，突出着不算凸起的胸脯，下身也是一件牛仔裤，踩着一双舒适的运动鞋，那淡红色的口红，在张泠的脸型下，既然很合适，并更能衬托张泠美的一面。

    “喂，张三？

    你在听我说话么。”

    张泠对着张三的眼睛摆了摆手，然后就看了看自已的身上，以为身上落了什么东西，让张三看见了呢？

    心想这下给张三看到自己不好看的一面了。

    而我看张泠既然看愣神了……

    因为张泠在我心目中，在【急诊科医生】里面，她是最美的，比女主江晓琪还要漂亮。

    在原剧情中，喜欢上了徐然这个富二代，就是因为徐然的妈妈干涉，徐然的妈妈想让徐然选择乔娜……

    可是乔娜不喜欢徐然，而且徐然所谓的设计师说好听点，不就是借你妈的光得到的么，没你妈，你算个屁啊。

    最后为了让剧情完美，张泠才和徐然和好，现实估计早都互相不认识了，再说这周大生的广告打的也太生硬了点了……

    而且徐然和张泠配对太不般配了，真是一朵鲜花插在牛粪上。

    感觉急诊科里互相配对都是乱糟糟的，感情戏很突兀，江晓琪竟然喜欢上何建一那感觉走路都掉渣的人，真是有点天雷滚滚，扮演何建一的演员那时拍了不少女的倒贴的电视剧，难道现在的口味都变成这样了么？

    不理解。

    不过至少现在医院里那些女的都给是我的，男的靠边站。

    在回过神后，我急忙说道：

    “对不起，我看你看的入迷了……

    因为你长得实在是太漂亮了。”

    而张泠听到自己中意的男人夸自己漂亮，也脸红起来，用手把垂在边上的头发用手滑倒耳边，挂了起来。

    这些诱惑男人的动作，让自己刚刚在苏玉红身上还没发泄出来的鸡巴上，更加的抗议起来。

    我急忙遮住自己下面那已经昂起头的老二，对张泠说道：

    “对了，大夫，你要去哪？

    我带你去吧。”

    说完，就下车邀请张泠来坐车……

    而张泠也没有反对，走到了副驾驶的门前，我亲自打开了车门，并且用手挡住门框，防止张泠磕到车门框上，在张泠坐进副驾驶上，我回到驾驶位上，开车送张泠回家。

    张泠在看到我这个男人，不光会在我危险时顶身而出……

    而且还会照顾人，细心，还有涵养，看向我的脸开始痴迷起来。

    这时我说道：

    “大夫，你家在哪啊？”

    我盯着前面的道路上，对着张泠说道：

    “啊，啊？”

    张泠在我说话后，从愣神中回了过来，说道：

    “啊，xx社区。”

    在听到这个社区后，我反应道。

    “哦，你和孙萌，孙大夫住在一个社区吧，那我就知道了。”

    说完，我就直奔社区而去了。

    而张泠听到张三也知道孙萌的地址后，一股吃醋的感觉从心里流了出来，酸溜溜的说道：

    “你怎么知道孙萌的地址的？”

    “孙大夫么？

    在上回我救了她以后，我那时不是带着伤呢么。

    伤口就是孙大夫给我包扎的，没要钱，她正好下班，我就送了她一程。”

    “哦。”

    然后张泠冒着醋坛子打翻的话语说道：

    “那你认为我和孙大夫谁漂亮？”

    这时我才听出醋坛子打翻的话，刚要说都漂亮的时候，张泠立马打断了我的话，说道：

    “不能说都漂亮，必须给说实话。”

    说完，小嘴开始挂起了油壶，手抓住了我把方向盘的胳膊上，张泠的小手在外面冷风吹的凉手，还没热乎过来呢。

    眼睛盯着我……

    而我在倒车镜下，看着张泠吃醋的表情，又好气，又好笑的说道：

    “那当然是你了，你是我认识的女生当中最漂亮的一位了。”

    在张泠听到在张三的嘴中说出自己最漂亮的话后，小油壶也不挂起来了，开心的笑了起来，然后我俩在车上聊了起来，凭借着我这三寸不烂之舌，逗得张泠合不拢嘴，当开到社区后，我下车把张泠接了下来，张泠说道：

    “这过的好快啊，这么快就到了。

    我还和你没待够呢？

    手机号咱俩在车里都互相留下了，有事互相联系啊，拜拜。”

    说完，张泠不情不愿的慢慢走回了自己家里，回想这和张三在车上待的一段时间，本来打算现在就给他打电话，张泠心想。

    “这不太好吧，刚离开就给他打电话，这显得我太热情了，人家在误会别的，那可就麻烦了，还是在等等吧。”

    说完就简单洗漱一下，回床补夜班的觉了。

    我在看着张泠走进自己的单元楼后，为了解决下面这已经涨的不行的老二，我给孙萌打个电话。



第五十七章   兔女郎孙萌

    “嘟嘟，喂，孙萌，你在家呢么？

    我现在就在你的社区门口。”

    当孙萌听到是张三的声音，并且还说已经到了社区门口时，说道：

    “我在家，你就进来吧。”

    在挂掉电话后，孙萌立马换了一套衣服，准备给张三一个惊喜。

    “叮咚。”

    孙萌快速的跑到门口，通过猫眼看到是张三来了后，立马开门，让张三进屋。

    一打开门，我就看到孙萌穿着兔女郎装，身上穿着性感的低胸露背装，那胸前的乳晕也没有盖住，不知道是低胸装实在太低了，还是孙萌故意没盖住。

    孙萌头上戴着兔子耳朵头饰，下面穿戴着粗网的黑丝网袜，特别是本应该遮挡着自己下面的布料……

    现在既然是空挡的，不，好像只有一根线连着的，逼是裸漏者的，脚上踩着恨天高的鞋跟。

    孙萌把我引进屋内，关上门后，就开始蹲了下来，就要脱下我的裤子，孙萌看到掏出来的大鸡巴……

    尽管在医院的时候已经见识过那巨长的肉棒，但现在看依然感到很震惊，眼睛瞪的滴溜圆，然后立马上口就开始口交起来。

    而我在看到孙萌蹲下来就开始掏我的鸡巴时，我仔细观察起来孙萌的后背，看到那天鹅颈下那光滑白嫩的后背，连接着那杨柳细腰到那结实的肥臀，那肥臀后面的衣服上挂着那小白兔的小尾巴饰物。

    孙萌现在拿我的肉棒当牙刷，在自己的嘴巴里刷起牙来……

    因为鸡巴太大了，牙齿根本合不上，只能一点点的摩擦，并且指了指鞋架边上的情趣抽打的散鞭。

    而我顺着孙萌的指向，看到了鞭子后，心想，妈的，收的这些人，感觉就你受虐癖最重，其他的基本都是被我的肉棍驯服……

    而你还没上肉棍呢，就上杆子让我训了。

    拿起鞭子，就往那裸漏的后背和那不是很巨的尻上抽打起来。

    “嗯，哦。”

    孙萌一边含着肉棍，一边闷声哼叫起来，孙萌的背部和屁股上也出现了一些浅浅的红印，一个情趣么，刚开始不要那么重，给回圈递进滴。

    孙萌开始有感觉后，就开始做深喉的准备了，开始尝试把龟头顶到自己的舌咽垂处。

    “呕，啊，主人，你的鸡巴还是那么粗，那么长，顶到嗓子眼了，还有这么多没有吞下去呢。”

    说完，就开始手撸我的肉棒，开始品尝肉棒下面的两个蛋蛋，既是为了情趣，也是为了缓口气，为下一次深喉做准备。

    尽管已经得到了黄帝内经的辅助，身体素质得到了极大的提高，但是蛋蛋的敏感的依然很高，在孙萌那比较稚嫩的口法下，我却差点败下了阵。

    虽然刚才操了苏玉红，没射进苏玉红的里面，有点憋，并且在和张泠接触下，情趣比较高涨，再来一个兔女郎情趣装扮，多重刺激下，鸡巴已经快到顶了，但凭我的性能力，这点技巧，还是能忍住的。

    不行，给让这几个贱奴给我多舔舔蛋蛋了，来锻炼我的性能力了。

    而孙萌在把玩够后，又开始做深喉准备。

    “额。”

    还是差一点……

    而我也帮助了她，摁住孙萌的都，就开始辅助起来。

    “嗯。”

    巨根近跟没入，孙萌感觉到自己的嗓子眼堵得满满的，并且食管都堵着慌。

    在我松开手后，孙萌一下子就吐出我的肉棒。

    “哈哈，主人，你的肉棒真厉害，没有你的帮助，整根都吞不进去，啊，主人，人家下面已经湿了。”

    说完，她就站了起来，看到地上的一滩水，那只有一根线连着衣服的前胸和后背的下面，还在滴滴答答的流着水，看到这样，不就明示的告诉我，要开始上垒了么！

    在孙萌说完后，我立马抱住孙萌就往她的客厅沙发走去，把她放在沙发上，开启怀中抱月的姿势，让她背靠沙发，我的大屌对准她那已经开闸的水帘洞。

    “啊。”

    沙发上出现了血迹。

    这时，我开始了“日行百里”的技能。

    “啊，啊，主人，轻点，人家是第一次啊，啊，好大啊，快，拿鞭子抽我的乃乃，啊，好爽啊，原来被操是这么爽的一件事啊。”

    说完，就把自己的低胸露背装的前面，给拉到的小腹，把那堪堪一握的小白肉球露了出来。

    那肉球上面的小肉球立的已经充血，通红起来……

    而我也拿着鞭子开始抽打着上面的胸……

    而下面继续抽插着她的逼。

    孙萌在这快感之下也只能开始胡言乱语……

    而我也嫌弃这小破鞭子力度有点小，索性扔下了鞭子，直接上嘴开始吸吮孙萌的两个奶子，并开始捏成各种形状玩弄起来了，时不时的咬上两口，留下爱的痕迹。

    “啊，主人，轻点，啊，我快要来了，啊。”

    说完，孙萌就已经开始高潮了起来……

    而我也把我的精液灌入了孙萌的子宫里面。

    “啊，主人，好满啊，啊。

    主人尿了，啊。”

    然后孙萌潮喷了出来，孙萌的光环出现……

    而我任命后，孙萌也收入了我的胯下了……

    而我在注射完成后，我搂着孙萌，和她说道：

    “孙萌，你们医院护士进修要求高么，我那个村有个护士，想要到你的医院去进修，你能不能把她安排进去。”

    而孙萌在享受完交合的快乐后，听到我说的话后，也回答道。

    “主人，今年我们科正好有护士名额，我跟田护士长说一声，正好你们村还是基层村卫生院，有进修对口名额，可以直接进。”

    而我听到孙萌的回答，立马亲了孙萌的脸一口，说道：

    “那太好了，这下，把香秀打进科室里面，慢慢的，这几个人不就都到我手了么，嘿嘿。”

    而孙萌听到张三说的话，不怒反喜道。

    “主人，那你能不能拿下乔娜，这个女人老和我争第一，幸好我水准高她一点，要不我就败了……

    尽管我业务能力不错……

    可是没她的机灵劲，她在科里比我混的开多了，主人，你一定要拿下她……

    因为是我先来的，她就给排到我的后面。”

    看到孙萌现在就已经开始算计她的老对手乔娜，我感到很满意，有竞争，才能得到更多的女人吗。

    而我看了看时间，也不早了，村子里的人还等着呢……

    因为在沙发上把孙萌干的太狠了，都走不了路了。

    我把孙萌抱到卧室后，和她告了别，孙萌本不想让我走，我说道：

    “难道你现在还能承受的住么？”

    而孙萌看着下面被张三操的已经肿了起来的鲍鱼，闭上了嘴，看着我走出了卧室。



第五十八章   灵魂纸扎店

    在孙萌住的地方发泄完后，再次回到医院时，突然在一个拐角有一个墙皮都脱落下来的，很老旧的纸扎店，画着一个大大的拆字，周围的房屋既没有人住，也没有医院……

    而且这些房子根本就不是东北盖的房子的风格啊，很像江南小镇的建造风格。

    没人住很好理解……

    因为这都标拆字了，就是要扒的房子啊，再说了活人很忌讳这东西，没人愿意自己家边上有个纸扎店，但纸扎店不在医院门口建，那就太奇怪了。

    这家纸扎店有一股不同于其他纸扎店的气氛，感觉阴气比别的纸扎店要重很多。

    我走进了这家很破的纸扎店，进入屋内后，在一转角，里面只有一个穿着一袭白色纱衣裙的女生，正在做着纸扎呢，周围摆满了很多纸扎的东西，什么阁楼啊什么的，墙边挂着很多纸质的铃铛和纸钱。

    刚一进屋，屋内一股阴凉的寒气铺面而来。

    这时已经到了晌午，夏天的晌午是很酷热的，但一进入这个纸扎店，外面带来的酷热感就立刻消失了。

    走进这个屋子里，没有听到任何风扇或者空调吹风的声音，但那冷到骨子的寒依然存在，我问道。

    “美女，请问有纸扎么？”

    说完这句话，我都想抽死自己，这不是废话么，纸扎店不卖纸扎卖什么。

    连忙又加上话。

    “我是说没人定的，你多扎出来卖的纸扎。”

    而那个正在叠元宝的那个女人听到我说的话后，放下手中的元宝纸，抬头，我看到一个一脸的面无表情，并且冷冰冰的对着我说道：

    “有，这些都是。”

    说完，就指了指周围的几个阁楼，元宝啥的。

    “院子里还有一些，你想要哪个，你就拿过来，一起结账吧。”

    然后继续叠着元宝。

    而当我看到这个女生的人脸后，回想起来。

    这不是【灵魂纸扎店】的电影女主，小安么。

    一个拥有着阴阳眼，还不老不死的一个女人，每天的生活就是为有执念的鬼做纸扎，以此来了却他们的心愿进入轮回之境。

    可却不知道一直帮助她免受别的人鬼的欺负的红衣女鬼，就是失去记忆之前……

    为了救小安，代替小安生祭的人……

    而且小安的本名才是全德喜……

    而小安也因此在生死簿上没有了名字，所以变成了不老不死的人。

    害怕孤独的一个女人，可我和我的女人也不老不死啊，可以跟我啊……

    而且小安只是外表看起来冷冰冰的，但她还是人，还有人的情感，只要对她温柔，默默的陪伴她，她的心还是会融化的。

    可是我没有阴阳眼啊，我看不见那些鬼啊，这怎么办啊，再说现在我的肉体很强悍，精神力在得到超能力的情况下，也得到不少的加强，但现在对付一个看不见的鬼，心里也没把握啊……

    而且那个红衣女鬼法力不低啊，至少一个小镇的人在供奉她，就能基本手撕鬼了……

    而且还存在了几十年。

    算了，等回去想想有什么世界的能得到阴阳眼的，再去就好了，至少只要我不伤害小安，那个女鬼还是不会伤害我的。

    想完，我就去院子里挑了阁楼……

    因为死的是二个男的，东北的习俗是男的烧马，女的烧牛，这阁楼放进车里，车后备箱在装些元宝和纸钱就没啥地方了。

    这马都比较大，根本放不进车里，还有花圈啥的，说道：

    “请问有送货的专案么？

    这马太大了。

    我的车放不下。”

    坐在那的小安连头都没有抬起来，指了指墙边的电话……

    而我看到电话后，输入电话号，拨通了电话，和送货师傅谈好了价钱，然后让送货师傅尽快过来，跟着我的车走，把这些东西送到了象牙山村，在打完送货师傅的电话后，我对小安说道：

    “美女，点下货吧。”

    小安放下了手中的元宝纸，拿起计算器就开始清点起来……

    而我也开始和她聊了起来。

    “美女，你好，我叫张三，请问怎么在这开纸扎店啊？

    如果不是我碰巧路过，都不知道这有纸扎店……

    而且这都标着拆字了，你为什么还不搬走啊？”

    而小安依然保持着冷漠的表情，简单回答道。

    “我叫小安……

    因为这房租便宜……

    而且这个拆字在这有好几年了，还没有拆。”

    看到小安依然冷漠的脸，知道原剧情，小安就是不想和人有瓜葛……

    因为当人知道小安不老不死后，都对她抱有很大的敌意，最主要的是在民国，这个小镇的人们想生祭的不只是这个女孩，更是众人心底的恶魔。

    当心目中的幽暗面被别人知道时，人心中的恐惧感可以让他做很多邪恶的事。

    而我继续问道。

    “刚才我在院子里挑货，看到在院子里有个缸，里面有几只乌龟，是有职业需求么？”

    小安不那么冷漠了，略带点人气的说道：

    “当然是养来作伴啊。”

    而我继续问道。

    “那养龟好玩吗？”

    小安回答道。

    “龟命长啊，养其他东西，十几二十年就会夭折了。

    我多伤心啊，只有龟长寿，宜饲养。”

    我反问道。

    “可是人的寿命大多比龟还长啊，你在这么偏僻的一个地方，还干着这么一个阴寒的工作，不和人接触，会越来越孤独的。”

    说完，我就抓住了小安的手，小安那手冰冷刺骨，仿佛没有人类的温度……

    而这时，我的身后冒出来一股阴风，不同于刚进这个屋子内的寒冷，那是一股在生物本能下的一股本能危险，应该避开的一个东西。

    我立马放开了小安的手，然后迅速低头，翻滚到边上，睁眼看到一个脚根本没有挨地的一个红衣女鬼，披头散发遮住自己的脸，并且能听到那个女鬼说道：

    “别碰小安。”

    说完，就要过来想要把我撕碎。

    这时小安立马挡在我的面前，对着这个女鬼说道：

    “德喜！

    他是无意的，你不要伤害他。”

    那个红衣女鬼，看了看挡在我面前的小安，在看了看我，然后消失了身影。

    这时我被吓的满头大汗……

    因为面对一个未知之物，人类本能的害怕和逃跑才是正常的。

    虽然已经穿越这个事都出现了，别的东西出现也很正常，但谁能想到在一个现代的主世界，既然还有鬼这种东西啊，又不是穿越到其他的神鬼的世界，心里有底。

    等等，我能看见那个红衣女鬼……

    而且还能听到鬼说话，难道这也是黄帝内经给我的？

    这功法不错啊，基本功自带，省着还给找。

    而小安回头看了看我，说道：

    “价格已经算好了。”

    说完，就把计算器标的价钱告诉给了我，在我站起来，向小安付完钱后，一时无话，等到送货师傅来到后，把东西送到车上，对小安到了别……

    而小安依然在那默默的叠着纸元宝，没有抬头。



第五十九章   回村准备葬礼

    我让送货师傅跟着我的车走，又再次回到了象牙山村，徐会计在村子门口等着我，看到我的车来到后，敲了敲车门……

    而我摇下车窗，徐会计说道：

    “三啊，怎么这么慢啊？

    棺材村子里的木匠已经做好了，已经刷上油漆了，明天早上就能干透了。”

    而我回徐会计说道：

    “徐叔，这房子，大马啥的，人家刚做完，胶还没干呢，给固定一会才能走，我这等胶干才来这么晚的，后面的车拉的就是，我车里还有点。”

    徐会计顺着我说的话，看到我车里的纸钱，还有后面跟着我的车的马，纸屋还有花圈啥的，跟我说道：

    “快进村。

    村里有个空院子，打算把玉田和长贵的白事都搁在那一起办，你看到门口站的人多的就是，你快去。”

    徐会计说完，就开催我快去，我说道：

    “徐叔，你上我车，我拉你去呗，你还跟着跑啥。”

    徐会计听到，连忙拍脑门。

    “诶呀，我这脑子，忙糊涂了。”

    说完，就拉开我的车门，坐车指挥我到了办白事的地方了。

    院子中间放着两个刚刷完漆的棺材，香秀和赵四夫妻俩穿着孝服在那。

    赵四夫妻周围有一堆村里的老人陪着……

    而香秀边上就有村子里的女孩在劝说，王小蒙和李秋歌知道事情内幕，在外面人装装样子，假意劝劝香秀，只有刘英在认真劝说……

    而香秀还在那假兮兮的在那哭呢。

    这些人看到我回来后，徐会计喊道：

    “瞅着看什么啊？

    快来人，往下搬东西啊。”

    当这帮人听到徐会计发话后，一些体力比较好的男的就开始上来帮忙搬东西……

    而我也走到赵四夫妻，说了一些场面话，什么，保重身体啦，人死不能复生了这些。

    谢大脚在安慰赵四时，看到我回来后，在劝慰赵四夫妻时，我故意走进谢大脚的身边，摸着谢大脚的屁股……

    而谢大脚这时白了我一眼，用眼神暗示着我周围人多，怕被人看见，但身体很实诚的往我身边靠……

    而我看到这谢大脚心口不一，恶搞一下她。

    这时，我使劲捏了一下谢大脚的屁股，谢大脚哟的叫唤一下……

    而周围的人看到听到谢大脚叫唤，都回头看了谢大脚一眼，本来，谢大脚能说会道的嘴这时也说不出来话了，小脸憋得通红，急忙给我打眼神……

    而我看到谢大脚现在的糗样，心理乐开了花，但也站了出来，给谢大脚解围。

    “干妈，刚才飞过一个大虫子，给你吓一跳吧。”

    说完，就给谢大脚抚摸背部，给外人看到，以为是干儿子在安抚干妈刚从被吓到的情绪。

    这时有几个眼尖的村妇看到谢大脚的脸色比以前要好很多，感觉都变年轻了。

    这农村村妇的八卦之心开始燃烧起来了，哪怕现在是在葬礼上，就开始询问起谢大脚了……

    而谢大脚也不能说是我干儿子夜夜滋润我变成的吧，只能撒谎说道：

    “这不是新得到的干儿子吗！

    这人品又好，还会来事，心里很开心，这人呐，只要一开心，这气色啊，精神啊，都会变好的，这一变好，就能在皮肤上看出来。”

    说完就开始大夸特夸了起来……

    而我也看劝赵四也差不多了，实际上也是在谢大脚身上占完便宜了，不想听这些老娘们唠唠叨叨的，就回到香秀的面前。

    明面上劝着香秀，但下面的小动作不断，搭着香秀的背，把手伸进胸前，揉捏的香秀被我那抓奶龙抓手下开始二次发育的胸。

    而香秀本来就是假装在哭，看到我坐到了香秀身边，立马靠在了我的肩膀上，在我伸出抓奶龙抓手后，反而激起了香秀的性欲，香秀的手开始摸上了我的大鸡巴上面。

    坐在香秀的另一边上……

    因为香秀背靠着刘英，看不到我和香秀俩面对面干什么，以为香秀靠在我的身上哭呢，也并没有怀疑，以为是兄妹之间的情谊呢。

    而坐在我身边的王小蒙和李秋歌看到香秀在这么多人的眼皮子底下做出这么大胆的动作，本也想上来贴着主人……

    可是担心贴的太多，让人看见，也继续围着香秀装模做样的劝了几句，但实际上也和香秀抢起了我的鸡巴。

    而我在享受几个人的手撸的同时，也开始观察起来这刘英。

    只看到刘英坐在凳子上把玩着自己的小手，刘英留着到脖子的短发，上身穿着白色色的无袖背心，露着在农村夏季农忙，晒了一个夏季的胳膊，但是健身人比较喜欢的小麦色肌肤，下面一条纯白色的长条裤子，脸上有着农村姑娘所有的质朴感。

    但实际上刘英什么主见都没有，在家听刘能的，这刘能小破主意不少，但最起码护犊子，护着女儿，有着市井小民的溜滑感。

    嫁给赵玉田就听赵玉田的，开始连家都管不了，就是会帮赵玉田的花圃干活，也不掌握钱财大权，让赵玉田耍的一愣一愣的，还动不动就会哭。

    这刘英的名场面，在赵玉田和刘英结婚的情况下，陈艳南来了，赵玉田相中陈艳南，刘英对赵玉田说道：

    “你结婚了你知道不?”

    创造出乡村爱情电视剧里的一大名场面，也是刘英在电视剧里的唯一的高光时刻，至少在我看来是，其他感觉就是个不是哭，就是听刘能或者玉田的。

    不过到我胯下后，那就只能听我的。

    看完刘英后，我又在这几个女人下，温存一会……

    因为夏天，天黑得也晚，但农村吃饭比较早……

    尽管现在有电，也不太缺电，但大多数农村人依然追寻的日出而作，日落而息的生活，天还没黑，就开始准备酒席了。

    因为是葬礼，不可能像婚礼一样，大鱼大肉的，大多都是青菜，豆腐，馒头啥的，基本没什么油水，做的也都很快。

    在村里人吃完酒席后，基本大多人都散了，明天还给起早帮下棺材呢，赵四夫妻也是因为年老了，再加上这几天这么哭，根本就扛不住晚上熬夜守灵，也让村里人给劝回家里了。



第六十章   守灵上香秀

    现在这个院子就剩香秀了……

    而我以长贵叔帮助过我，再加上香秀一个女孩留在这不太好……

    而我陪伴香秀的借口给村里人打法走了……

    因为晚上冷，基本守灵都是在院子旁边的一个小屋子里。

    这个屋子平时不住人，就是在农忙时，干的太累了，偶尔在这休息一下，或者夏天太闷热，有的小孩子在这凉快凉快，在以前也是给过路人歇脚的地方，基本第二天一早就走，只不过在有人发丧时，这个地方就变成了停尸体的地方。

    我和香秀走进那个小屋，说是屋子，实际上里面除了墙和屋顶外，什么也没有。

    就是守灵时，家里拿来个桌子，摆上排位和照片……

    而我在发动雷达看到周围已经没有人后，我看着香秀披麻戴孝……

    尽管只是正常穿的衣服，外面披了一层白纱衣，头上用白布叠的头饰，一种别样的情趣开始出现了。

    我立马从香秀的背后，袭击了香秀的胸，捏了捏那再次发育起来了的胸，说道：

    “秀，你的胸现在被我玩弄的越来越大了，你这遮奶罩还用原先的，不觉得勒么？

    我给你准备的这么多情趣内衣，你怎么不穿呢？”

    被我玩弄胸部玩弄的娇喘连连的香秀对我说道：

    “啊，主人，你准备的衣物太露了，平常穿好不习惯啊，遮胸的就遮住了乳头，剩下都是绳子……

    而下面的内裤，那明明就是三根绳子系在一起么！”

    而且听到香秀既然不满意我的品味，直接啪啪，在她那肥臀上拍了两巴掌。

    “啊，啊。”

    香秀在感受我的拍打惩罚后，既然不感到害怕……

    而且还有点享受，并且开始迎合上了我，屁股扭动的更加欢实，眼神勾引的我，这一下午这几个女的在那玩弄我的鸡巴，本来在城里已经发泄完的，又立了起来，我对着香秀的耳边说道：

    “秀奴，你这是在玩火，知道吗？

    现在周围没人，本来那几个人在的话，会和你分担一部分火力……

    而现在只有你自己，一会求饶可不行啊。”

    而香秀虽然知道我的能力，但现在性欲上头，也不得不顶头硬上，继续嘴硬说道：

    “主人，贱奴能顶住。”

    说完，就趴在了桌子上，撅着屁股等着我的鞭挞，看着这不认输的香秀，那我就更不能认输了，香秀再来多少次都是我的胯下败奴。

    我脱下裤子，走到了香秀的屁股后面，看着香秀撅起来，在我的多次撞击下，已经开始丰满起来的屁股上，左右两瓣屁股啪啪在拍两下。

    “嗯，嗯。”

    香秀咬紧下嘴唇，忍住不想出声，来让我对她进行更大力度的爱抚。

    “呦呵，这是真要一个人来抗了，好，就看你能抗多久。”

    说完，就扒下了香秀的裤子，露出那浑圆的屁股，和那已经泥泞的花园路口，看到这香秀已经忍不住的想要吃了我的大肉棒，我直接中心开花……

    而香秀在感受到那心心念念的东西再一次进入那幽静山洞后，那已经压抑的快乐再也压抑不住，开始欢叫起来。

    “啊，啊，主人，你的大鸡巴还是，啊，怼着那么满，啊，好舒服啊，啊啊。”

    而我也让她整个上半身都趴在桌子上，压着桌面向两边挤压出来的乳肉就能证明这一段时间我在香秀的身上所耕耘出来的效果，看着王长贵的牌位在那摆着。

    我对着王香秀说道：

    “你这个贱货，你爹刚死……

    现在你就和你的男人在你爹的排位面前就做这些男欢女爱的事，你不觉得羞耻么。”

    说完，就开始动用那“日行百里”，那快速抽插带出的淫水，把地下的水泥地都湿透了一大片，那臀波的荡漾，也宣告着。

    那抽插力度之猛，之快，香秀开始带起了哭腔，说道：

    “啊啊，啊主人，贱奴顶不住了，啊，不行啦，啊。”

    而我对香秀说道：

    “你开始不是挺嘴硬的么？

    这么快就不行了，你主人还没爽够呢，你要是在你主人没有爽够之前就败了的话，那我就要惩罚你得不到肉棒的惩罚。”

    当香秀听到没有肉棒，立马顶着下面那无尽的打桩机，颤抖但坚定的说道：

    “啊啊，主人，啊，秀奴，啊，能，啊抗住，啊，不要，啊啊，不给我，啊，肉棒啊，啊。”

    香秀一下子就泄了。

    “啊，啊主人这真的忍不住啊，啊。”

    香秀下身抽搐，逼里的淫水已经成线的流到地上，香秀大口喘着粗气，说道：

    “哈，哈，主人，逼不行了，主人，贱奴还有屁眼，求主人不要以后不插我。”

    说完，香秀就用手掰开自己的屁股，露出那已经走过好几处后道，但依然很稚嫩的菊花。

    而我看到香秀掰开自己屁股的动作后，对香秀说道：

    “你这明面说怕，实际上是你的菊花痒了吧，你以为我不知道，你最喜欢让人走你后路……

    而且你的后路的忍受能力，比你的逼的忍受力还强，是不是？”

    香秀见到自己的小主意被我拆穿，不知道是被我操的脸色潮红，还是因为被我拆穿而羞红的脸，对我说道：

    “主人，你已经好长时间没有操我的菊花了，人家现在想要么？

    人家自己已经灌好肠了，就等着主人临幸呢。”

    说完，就开始让我看你菊花，并且故意让菊花一动一动的……

    而我看到香秀做了这些准备，都洗白白等我了。

    那我也不能不给香秀的面子啊，咳咳，我可不说我也想上香秀的菊花了，香秀的菊花有其他人菊花所没有的感觉，好像香秀先天就会，比操她的逼感觉都要好。

    这是，我顶着香秀的菊花门，告诉香秀开始缓慢呼吸，在香秀进行深呼吸时，直接横刀立马，进入了直肠里面。

    “啊，啊，屁股又裂开了，啊。”

    我对香秀说道：

    “放松，一会就来感觉了，深呼吸。”

    香秀听从我的命令，一点点放松……

    而我在感受到肛门的紧缩感减轻后，我再次冲击，反复多次，最后近跟没入，然后开始“日行百里”。

    “啊，啊，肛交好舒服啊，啊，感觉都磨到子宫了，啊，啊，又要来了，啊。”

    在香秀肛交下，既然数次高潮，最后被我操的只会胡言乱语了……

    而我也把我的子孙尽数的射进了香秀的子宫里，把香秀的子宫灌得满满的。



第六十一章   装赵玉田，骗刘英

    在香秀身上发泄完后，看到香秀这个模样，这个屋子里不能让她在这睡啊，所以我就从空间里拿出一件衣服，给香秀披上，想把香秀收进了空间了。

    在抱着香秀走进空间里，走进收了唐娜的房子里，看到唐娜在那无聊的逗着孩子玩，米凯拉和玛姬也不知道去哪了，唐娜看到我抱着女人进屋后，很开心的对我说道：

    “三，你回来了，欸，你还抱着一个女人，这个女人怎么了？”

    说完，唐娜就让她的女儿回房睡觉……

    然后就走过来看看我抱的这个女人……

    而我也说道：

    “这是被我操晕的……

    现在我想把她放你这一会，等外面的世界天亮了。

    我就把她带走。”

    说完，就要唐娜给我找个空房间，在唐娜领我走进空房间时，唐娜和我说道：

    “主人，我在这个空间闷死了，都没什么活干，天天就是照顾孩子，跟你来那两个，一个在你那武器库里整你那武器呢，另一个迷上你的装甲车，在那改装呢，就我在这无聊，主人，你什么时候让人家出去吗？”

    这是唐娜给我领到了一个空房间，唐娜还说道：

    “那几个人基本不在家……

    因为这个世界的空间一直是让人很舒适，她俩基本上也不来这。”

    当我把香秀放进房间里，唐娜立马扑了上来，就想要和我进行鱼水之欢。

    “啊，主人，你已经好长时间没有来了，人家下面痒啊，想要你的肉棒给人家通通人家下面的水道。”

    说完，就开始蹲下来，扒了我的裤子，开始口交起来……

    而我说道：

    “fuck，这贱货，就几天没见，这就想的不行了，你不是很忠贞不移的么？

    我开始操你，你不说你有老公吗？

    现在就跟个发情的母狗一样，我这一来到，你就发骚的不行，是不是你老公满足不了你，你为了面子，才装出来的啊。”

    唐娜一边含着肉棒，一边呜呜的说道：

    “啊，主人，你说得对，我就是下贱，啊，呜呜，主人，我把肉棒吹起来，你就操我吧，人家下面痒的不行了。”

    说完就开始做起深喉，真不愧是大洋马，耐操。

    刚刚射在香秀，本来休息的老二，在唐娜的口交下，一下子又硬了起来……

    而我也满足了唐娜的疏通下水道。

    “啊啊。”*2

    又一股滚烫的精液注入到了唐娜的身体里，唐娜最终也体力不支，也躺到了香秀的床上，沉睡过去。

    看着二人已经睡着了……

    因为今天碰到【灵魂纸扎店】的世界融合到我的主世界了，怕有一些别的什么鬼呀来这伤害自己和自己的女人，就给找一些会道法的世界，学一些道法，好保护我的这些女人啊……

    但是现在被天道打的伤还没有好利索，就暂时先搁置一下，至少【灵魂纸扎店】的还没有威胁，先到别的世界先走走看。

    本打算选好世界，打开穿越大门时。

    这时，雷达感受到守灵的地方附近来人我，我急忙回到主世界，躲到了桌子后面……

    因为守灵的地方就桌子上摆了两根蜡烛，这个房间也根本没有接电线，所以也没有电灯，我躲在桌子后面，再加上牌位挡着，外面来到的人根本就看不见我。

    不一会，刘英来到了守灵的地方，看到屋内并没有人，以为香秀也哭累了，让我给送回到家了，就跪在玉田的牌位上，开始叨叨多想玉田，在从小的时候和玉田过家家时开始聊。

    我听着刘英在那从小开始叨叨起来，想着，好像乡村爱情的电视剧，到现在基本上没离婚的就是刘英和王小蒙了，其他的有的离了好几次……

    现在看到这种情况，也就知道为什么刘英和玉田恩爱了。

    这玉田死了，刘英晚上，趁父母睡着，偷跑出来，就是为了看玉田，这也理解了。

    不过，玉田都死了。

    那你就跟我吧，不如我当成玉田还魂了。

    想完，就从空间里拿出百变面皮，碰到玉田的牌位，假装成赵玉田回来饿了。

    “刘~英~，刘~英~，你~能~听~到~我~说~话~么~？”

    我为了模仿人思考的鬼说话，故意每个字后面飘个音，这样更像鬼，怕刘英怀疑……

    而当刘英听到声音，本能的吓了一跳，连忙对着周围磕头，并颤颤巍巍的说道：

    “大人莫怪，大人莫怪，小女子只是来看自己的青梅竹马，如有冒犯，多多包涵，多多包涵。”

    我看到刘英在这么恐怖的地方，竟然既没有晕倒，也没有跑，而是这么坚强呆在这，心想，果然对玉田一往情深啊。

    不过，今天晚上，我就把刘英拿下，也就别给玉田守身了。

    “刘~英~，是~我~，玉~田~，地~府~的~人~看~你~心~诚~，把~我~放~回~阳~间~，和~你~在~一~起~一~晚~”

    而刘英听到是玉田的声音，立马开心的站了起来，对着周围喊道：

    “玉田，真的是你么？

    那你现身出来啊，给我看看，你知道吗？

    当我听到你死了时，我都想跟你一块走……

    可是我的父母只有我这么一个女儿，我不能对我父母不孝，我打算为你守身一辈子，玉田，你能听到么？”

    “不~要~，你~不~要~为~了~我~守~一~辈~子~，我~只~能~陪~你~一~晚~，过~了~今~晚~，你~就~找~个~好~人~家~就~嫁~了~吧~，不~要~为~了~耽~误~你~的~幸~福~”

    “不，玉田，你先现身啊，现身出来给我说啊，玉田，我想见见你，出来啊。”

    刘英围着屋里转，就想找出赵玉田……

    可是就不找桌子后面，刘英还是像电视剧演的那样，很傻，很彪。

    “不~要~找~了~，刘~英~，你~知~道~我~是~被~车~祸~走~的~，我~现~在~就~是~车~祸~时~死~的~模~样~，怕~现~身~出~来~，给~你~吓~到~，不~如~你~拿~布~条~蒙~上~眼~睛~，我~就~现~身~到~你~的~旁~边~吧~”

    刘英听到赵玉田的回话，立马开心的说道：

    “你说真的么？

    玉田，好，我立马找布条蒙住我的眼睛。”



第六十二章   刘英被骗

    说完，就开始在院子里找一些布条，走进屋子里……

    然后蒙上了眼睛，对着空气喊道：

    “玉田，我蒙好眼睛了，你快出来吧。”

    而我看到刘英蒙好了眼睛后，我从桌子后面，用超能力离开地面，快速的飞到刘英面前……

    而刘英感受到有一股风一下子就吹到了自己面前，急忙向前摸，并说道：

    “玉田，是你么？

    你真回来了。”

    当刘英没有摸到任何东西时，本打算要解开蒙眼布时，我立马拦住了刘英的手，说道：

    “不要解开，你一旦解开了，看到了我的脸，你会吓昏过去的。”

    当我触碰刘英的手时，刘英又说道：

    “这不是说鬼的手是凉的么……

    而且你的声音怎么不拉长音了……

    而且现在也不是你的声音啊，好像？

    好像是三哥的声音。”

    说完，就更想要解开……

    而我为了展示鬼走路，一下子忘了百变面皮，给接触变脸的人的东西，这一下子离开了赵玉田的牌位，就变回我的声音了。

    这时我急中生智，说道：

    “刘英，地府放我出来，可我是个灵体，你看不见，正好张三回到这边……

    而我也趁机上了张三的身体，靠张三的身体才能和你接触，你不要解开，你就想像到是我在你身边就行了。”

    而刘英听到我的解释后，也就放下了戒心，开始抓着我的手，让我坐在了她的身边……

    然后靠在了我的肩膀上，就开始说这几天听到赵玉田死了之后，怎么怎么伤心，怎么痛苦啥的。

    这时刘英突然蹦出一句话。

    “玉田，我想给你老赵家留个后。”

    说完，也就不管不顾的亲上了我，刘英这第一次亲吻，技术不熟练……

    但有我这个花坛老舌的带领下，也开始慢慢的熟练了起来。

    而亲吻么，肯定手也不老实……

    而我的手也开始攀上了刘英那不大的小胸脯……

    而且刘英也是不穿遮奶罩，穿着老式的肚兜，挂在自己的胸前。

    摸着不比鹅蛋大多少的胸，心里想着，赵玉田啊赵玉田，这可是你未来老婆上赶着送给我的啊。

    虽然是我欺骗了她……

    但谁知道她这么爱你啊，主动给亲给抱，有可能今天晚上还要摘了她的第一次呢。

    不过呢，哥们也不会让你吃亏的……

    尽管咱俩只见过几次面啊，我肯定能够帮你照顾好嫂子的啊，你就放心吧，还信不住我么？

    我身边这些女的我照顾的都不错啊。

    我一边和刘英亲吻，一边看向赵玉田的牌位……

    而当看到王长贵的牌位，想着刚才当着王长贵的牌位面前上她的女儿。

    虽然不是香秀的第一次……

    但感觉也不错，心想着，

    王长贵啊王长贵。

    虽然咱俩一共就没见过几次面……

    但你女儿我照顾的很好，等城里的医院让香秀进修，也算给你长点脸了……

    而且你刚才也看到了。

    我照顾你女儿不错吧……

    现在胸也大了，屁股也翘了，找了我这么个好人照顾。

    对了，还有你的暗恋女神，谢大脚，我的干妈。

    不过……

    现在确实是“干”妈，谁让你唯唯诺诺了，李福和她结婚前，你干嘛了？

    和李福结婚了，你才惦记上了。

    不过……

    现在她和我在一起很性福，也和你女儿一样。

    虽然是个伪母女花……

    但也是母女么，玩起来不错哦。

    你就和赵玉田就好好安息吧，我不会让她们寂寞的。

    想完后，刘英本来就是新手，很快就耗没了肺里的氧气，在离开我的嘴唇之后，我们俩的嘴唇之间拉了很长的一段丝，看到屋内什么也没有，这也算是半个野战了。

    在亲吻完后，我知道要开始趁热打铁，脱了刘英的衣服，扒了她的肚兜，她那鹅蛋大的胸脯就暴漏了出来，刘英惊呼到。

    “啊，玉田，轻点。”

    在我观察刘英的身材，并且要开始向下探索时，刘英说道：

    “玉田，我好冷，你抱抱我。”

    说完，就开始向周围摸索，想要我给她温暖的抱抱……

    而我也抱了上去，在抱上刘英时，也一点一点的褪下她的裤子。

    当刘英的下面开始完全暴露时，刘英也在我那温暖的胸怀中感受到了下面凉飕飕的……

    尽管已经有献身的心理准备……

    但真当这个事实出现，并且还是一个灵堂里，心里还是有点害羞。

    而我也早已经脱下了自己的裤子，开始在刘英的下面慢慢的摩擦……

    而刘英在感受到下面有一个滚烫的棒棒，也知道那是个什么东西，在和刘英的身体摩擦时，刘英的身体也出现了反应，开始喘起了粗气，身体也开始不自主的软了起来，下面也开始流下了滴滴淫水，刘英喘气如兰，对着我的胸口说道：

    “啊，玉田，给我，我想要，啊。”

    摸着刘英下面已经流水的下水道，我也不再耽搁，直接长龙开道。

    “啊，好大啊。”

    在和刘英的下面亲密接触后，流下了一丝丝血迹，在刘英适应了我的大鸡巴后，我也开始抽插起来，并且动用了“日行百里”。

    “啊啊，玉田，我要来了，啊。”

    这时我扯下了蒙住刘英双眼的蒙眼布。

    “啊，玉田，你现在让我看你了么？

    啊。”

    我淫笑的对着刘英说道：

    “那有什么玉田，就是我自导自演的……

    为了引你上钩……

    为了操了你，这下村里的年轻女主女配就都收入了我的胯下了。”

    说完，我就开始快速抽插起来，赶紧射精，过一会就要天亮了，还给把刘英送回到她自己的屋呢。

    而刘英听到我并没有被玉田上身，脑袋也嗡了一下，原来我被三哥给上了……

    而且还拿了我的第一次……

    可是下面的快感也容不得刘英思考，开始高亢的淫叫起来。

    “啊，啊，三哥，啊我想要，啊，快射给我啊，啊。”

    这时刘英到达了高潮……

    而我也把精液射进了刘英的子宫里面。

    “啊，射进去拉，啊。”

    然后刘英在我的滚烫的精液注射下，也昏睡了过去。

    这时光圈并没有出现，在拔出肉棒后，看着下面流淌出来的精液和淫水的混合物，我给刘英和我穿好裤子，动用超能力到刘英的家中，轻手轻脚的把刘英放在她自己的床上，给她盖好被子……

    然后回到守灵的地方。



第六十三章   墓地揍谢永强

    在送回刘英，回到守灵的地方后，我进入空间，叫醒香秀……

    而香秀睡得迷迷糊糊的，听到我叫她，以为我还要操她，立马说道：

    “主人，秀奴不行了，你找别的姐妹吧。”

    我看到香秀这香秀还在这做梦呢，我立马拍上了香秀的屁股，说道：

    “快起来了，一会村里人过来，帮把棺材下地了，你还给这睡，这些事办完你在睡。”

    香秀听到今天还有下棺材，立马从床上起来，开始俐落的穿起衣服，在香秀穿完后，我带着她回到了灵堂，等着人来。

    等天亮后，稀稀落落的来了人，昨天定好的人……

    现在也基本都到齐了，棺材的油漆也干了，来了几个人开始抬起棺材，香秀还在那靠着我装哭……

    而赵玉田的父母在墓地那块等着。

    然后几人合力，把两个棺材都放在车上，开到了墓地后，赵玉田的父母看到棺材就哇哇大哭，旁边的老人也在劝慰赵玉田的父母。

    这时被我踹倒地的谢永强也出现在了现场。

    谢永强在被我踹，并且看到我和小蒙秀恩爱时，回家养伤几天，今天早上本打算找赵玉田一起找我的麻烦……

    但听到谢广坤说要去墓地里送长贵和赵玉田一程，谢永强才知道玉田已经死了，谢永强跟着谢广坤来到墓地。

    在墓地，谢广坤再混，也不敢在这闹事……

    而永强看到从小玩到大的好兄弟现在既然阴阳两隔，也是一阵唏嘘。

    当看到张三来到墓地，本打算和张三再次对峙，抢回王小蒙……

    可是看了看现场，也只能憋下火气。

    这时找张三茬，那谢永强在这个村就没法混了，本来丧事就忌讳有人闹事。

    而看到王香秀也扑在张三的身上，心里更是不打一出来。

    虽然谢永强不喜欢香秀，只喜欢王小蒙……

    但村子里的女孩一个一个的都开始围着新来的张三转，谢永强心里也不是滋味。

    本以为谢永强我是大学生毕业，回到村里，也是光宗耀祖的大事，结果，上面下来一个叫张三，名校毕业，来这当村官……

    现在被表舅点名当村主任了。

    不过谢永强跟谢广坤在往墓地走时，谢广坤也告诉我，说：

    “永强啊，我找你表舅，齐三太，给你在城里安排个好工作，你可给要好好表现啊，别浪费你爹的一片心意。”

    而谢永强现在心里只有抢回王小蒙……

    而谢广坤的话是一点也没听进去，一直来到墓地，看到我和香秀那一幕。

    这时，王小蒙和李秋歌也来了，当谢永强看到王小蒙来了，立马就往王小蒙身边凑去……

    而王小蒙连看都不看谢永强一眼，直奔到我的身边去。

    当谢永强看到王小蒙来到现场后，连看谢永强一眼，都不看一眼，就直接奔张三而去，谢永强的心里对着张三的恨也更多了起来，眼中的怒火直直的看向张三。

    如果眼神能够杀人的话，估计我已经死了很多遍了。

    而我在看到王小蒙来到我跟前，站到我的身边后，看着挖掘机挖坑时，我在享受香秀的温暖，手摸着香秀那屁股时，突然感受到那异样的眼光，我抬头看到谢永强那瞪我的眼神……

    而我也搂着我身边的王小蒙，当着面亲了王小蒙一口。

    当谢永强看到我再一次亲了王小蒙一口时，再也压不住火气，直接就要跑到我的身边，揍我一顿。

    再看当谢永强往我这跑时，我告诉我身边的女人说道：

    “快，离我远点，谢永强要来揍我，别伤到你们。”

    说完，就拍了拍王小蒙的手，给她一个放心的眼神。

    在谢永强逼近我，迎面给我一拳时，我一下子就躲开了，并且说道：

    “谢永强，你要干什么？”

    谢永强也愤怒的说道：

    “我要干什么？

    你抢了我的王小蒙，我要揍死你。”

    说完，就又开始挥拳揍我……

    而我也开始反击起来。

    虽然不会啥身法……

    但凭身体素质压倒谢永强。

    在谢永强再一次照我的脸挥拳时，我直接抓住谢永强的胳膊，来一个过肩摔，在谢永强撂地后，我直接后背压制，对谢永强说道：

    “永强，现在是葬礼，你不要胡来。”

    这时，那边的老人也反应了过来，急忙过来劝架。

    谢广坤这么浑，也不敢说我一个不字……

    因为现场大家都看见是谢永强先动的手，再说了，在农村打仗，也基本一句话不和，基本就是干，输了活该，也就在电视剧上为了农村新面貌演的，磨磨唧唧的，正常早一拳头销爆你的头了……

    但现在我制服了谢永强，也只能谢永强干吃亏。

    这时，主持葬礼仪式的谢大脚说道：

    “干什么呢？

    咋在白事上干起来了？

    你知不知道这是对死人的大不敬啊！”

    然后谢大脚对着棺材鞠躬道歉说道：

    “无意冒犯，无意冒犯，孩子年纪小，不懂事，求原谅啊，快，干儿子，快撒开谢永强，过来鞠躬道歉。”

    而我看了看谢大脚……

    然后对着谢永强说道：

    “我放了你可以，别闹了哦，我对王小蒙是真心的，七叔都认可我，都已经互相认亲了，你开始说我抢了王小蒙……

    可是王小蒙跟我，人家压根就不喜欢你，是你自作多情了。”

    当谢永强听到我说到话，心中更加愤恨，开始在地上乱动，嘴上说着，

    “你放开我，张三，我要杀了你，你抢走了我的王小蒙，你还说你对她是真心的，我不同意。”

    这时，王老七走了过来，一巴掌拍上了谢永强的脸，说道：

    “谢永强，你闹够了没有，我已经同意张三和王小蒙在一起了，再说小蒙也同意了，广坤，你还管不管教了。

    不管教的话，那就我这个七叔，来替你管教管教了。”

    这时广坤也知道，在不出面的话，老谢家的脸就给彻底丢光了。

    谢广坤走到谢永强身边……

    而我也放开谢永强，被放开的谢永强本打算再次揍我。

    这时谢广坤扯着谢永强的耳朵道。

    “你跟我回家去，你啊，你啊，刚回来。

    就给我老谢家丢这么大人啊，回去，看我不揍死你。”

    谢永强被谢广坤拽回了自己家……

    而葬礼在经过这场闹事，也开始草草了事，把王长贵和赵玉田埋进地里去了。

    而剩下的人，也各回各家了。



第六十四章   生化危机

    在处理完这些事后，我回到了村委会，继续处理这山庄开业的事，想了想，先招人吧，反正最后写的都是工资面议，在想了想要招的人数啥的后，列印出来……

    然后看了看周围没人，我走进空间，打开传界门。

    这次我打算来到【生化危机】的世界，主要是为了红后，这么高级的人工智慧系统，可以帮我很多的忙。

    当我跨过传界门后，里面只有中间有一闪亮光，房屋中间只有一个圆形的地面，周围都是一些硬碟，用来存红后的数据资料，我看了看周围，空无一人。

    “难道我这直接传送到了控制室了。

    这个就是红后的中心系统么？

    至少现在处境很安全。”

    然后我发动雷达，看到这个房间的门外面就是电影中的镭射通道，那就证明这个就是红后的中心控制房间了。

    我赶紧进入空间，找到玛姬……

    因为玛姬是五角大楼的电脑专家，这类控制系统，她会懂。

    在空间里，找到了玛姬，把她带到这里……

    而当玛姬来到这时，我让玛姬入侵这个红后系统……

    而当玛姬听到了我的要求后，立马开心了起来，心想终于能帮助主人了……

    而且电脑系统正好是我的强项，在主人空间里呆着无聊死了……

    然后拿出了我从美军基地抢来的电脑设备，开始连接这个红后系统。

    而这时这个地方的监控系统看到了我和玛姬，并且红后是顶尖人工智慧系统，知道那个摆弄电子设备的女人正在侵入……

    但因为这个屋内没有任何伤人的设备，所以只能虚拟影像现实，发出电子音说道：

    “你们两个是谁？

    为什么我没有你们俩的个人资料？

    你们俩是怎么进来的？”

    玛姬看到虚拟出来的人，也吃了一惊……

    而我对玛姬安慰道。

    “没事，就是个虚拟投象出来的人，你继续。”

    安慰玛姬后，我也没有管红后的问题，在这开始慢慢的养起伤来，反正在这很安全，刚才发动雷达，这个基地还是正常运转呢，说明剧情还没有开始……

    而红后在发出问题后，并没有等到外面的回应，也无法对付在屋内的人，也就消失了。

    而玛姬也是在五角大楼工作过的，这个保护伞公司明面上是个生物研发类的公司……

    但背后都有军方背景……

    尽管这个世界和【变形金刚】的世界不一样……

    但老美的那些破事都一样，连防护系统都差不多。

    不一会，玛姬就破解了红后系统……

    然后，中心那个玻璃地面裂开，红后的控制系统就显露出来了……

    而玛姬也把手里的电脑连接到了红后的控制系统，开心的说道：

    “主人，这个人工智慧系统让我破解了……

    现在这个基地，你可以下命令干任何事了。”

    当我听到玛姬已经解决了红后，我起来走到了玛姬身边，亲了玛姬一口，说道：

    “真不愧是电脑专家，这么快就把这个顶级人工智慧系统给破解了。”

    说完，就开始搂着玛姬的腰……

    而玛姬也说道：

    “主人，这个系统好像是军方带头研究的，里面的很多代码啥的，我在五角大楼都看过……

    而且我在尝试输入一些密码时，和五角大楼的密码是一样的，难道这个是五角大楼的秘密基地么？”

    “估计是，因为这个世界的t病毒，就有军方背景，这家公司明面上是生物制药公司……

    而且t病毒最初的设计方案是抗衰老、治疗神经方面的疾病，它具有启动死亡细胞的能力。

    但就老美的尿性，满世界拱火……

    而因为美国又在北美洲，与其他大陆不相连，所以战火很难烧到自己身上……

    而且美国北面的加麻大，基本可以说是美国的一个州而已，南边的墨西哥就是个帮美国造毒品的，美国最大的毒品走私的保护伞不就是它国家的CIA么……

    而且在以后，小丑还他妈给我们国家放美国新冠病毒……

    然后给我们扣帽子，结果自己国家死了这么多人……

    然后假兮兮的在墓地上插个小白旗纪念，显摆自己多圣母，妈的，我现在操你都是给你们国家赎罪。”

    本来想在这个地方，把玛姬就地正法了……

    但想了想，这个地方有这么多红后的摄像头。

    这种现场直播还真不适应……

    但也使劲的拍了拍玛姬的屁股。

    “啊，主人，我这不是弃暗投明了么……

    而且我还帮你破解了红后的系统，要不这件事完成后，你在狠狠的操我发泄发泄。”

    说完，就开始抛媚眼……

    而她的手也开始摸向了我的大鸡巴……

    而我在玛姬身后，看到玛姬的动作，也知道已经好几天没看这几个洋马子了，昨天才玩的唐娜……

    现在我在玛姬的背后，伸进衣服里面，抓向了那结实的胸脯，开始揉捏起来。

    “啊，主人，啊。”

    玛姬开始淫叫了起来……

    而我想现在这个基地还有什么用呢，对了，这个基地有这么多的女性科学家，又能当炮架，还能帮我搞科研，这个基地内的科学家，可基本上是最顶尖的一批生物科学家了，不要白不要……

    而且原剧情的t病毒原液和解药也给拿到手，原剧情不是被史宾斯打破病毒原液的么，不如让我来打破吧，这样剧情也能开始了。

    说完，就要求玛姬控制红后，对蜂巢基地内的所有人喊话，让所有的女性科学家都来到一个比较大的空间，疏散周围的人，并且能释放麻醉气体，把这些人都能麻醉过去的一个房间。

    “啊，啊，好的……主人……啊。”

    然后在电脑上点了几下……

    然后就听到外面的喇叭开始发出声音。

    “请所有女性前往会议室a室集合，请所有女性前往会议室a室集合。”

    听到这个集合声音，我兴奋的在玛姬的乳头上使劲的捏了一下。

    “啊，主人，轻点。”

    “玛姬，你帮你的主人大忙了，等这件事完成后，我会好好疼爱你的，木马，哈哈，发达了。

    这么多女人，炮架是次要的……

    但是是人才啊，可以帮我发展势力的，以后的发展就安全拉，要不是现在这个房间有这么多摄像头，主人我都想现在直接操你了。”



第六十五章   释放t病毒

    这时，我又想到，这基地内还有这么多男性呢，不如也让他们待到别的房间，省着我在这个基地收东西被那些人打扰……

    然后我让玛姬在发布让男的到另一个会议室集合。

    “啊，收到，主人。”

    然后玛姬又在电脑上点击几下，外面又出现了声音。

    “请所有男性前往会议室b室集合，请所有男性前往会议室b室集合。”

    而这时，我们俩在等待这些人前往会议室时，我在享受这玛姬的两对肉球时，我也把另一只手伸进了玛姬的裤裆里头……

    因为玛姬已经好几天没有得到我的抚慰，身体的敏感度已经很高了……

    现在摸着玛姬已经洪水泛滥的下面，那已经充血红肿的馒头在我的触碰下，又开始涌现出更多的淫水。

    这时玛姬忍不住的说道：

    “啊，主人，我想要，啊，下面好痒啊。”

    看到玛姬在我的手法下，已经忍不住的发春起来……

    而我现在的下面也硬的不行了。

    我估计就欧美那办事效率。

    我都干完玛姬。

    这些人都不一定能全部都到齐。

    我让玛姬放下电脑……

    然后带回玛姬，在空间内打了一场野战，这次并没有把玛姬操晕过去……

    但也把憋了的精液射进了玛姬的子宫里。

    当我再次把玛姬带回到【生化危机】的世界时，玛姬看了看电脑……

    然后告诉我道。

    “主人，系统告诉我，这个基地的所有的人已经全部都到达会议室了……

    现在等你下一步命令了。”

    而我听到玛姬的报告后，我立马告诉她。

    “马上在二个会议室内释放麻醉气体……

    然后我打开这个控制室的门，我出去以后，你就在这控制着红后，监视着这个基地的一举一动，防止出现什么别的差错……

    而且我出去以后，会释放病毒，我给你留一份防化服和足够你用的氧气罐，再给你留一些武器，防止出现什么意外，让你防身用的……

    我出去以后，你先戴上防毒面具，你在这控制红后能看见我在干什么，等我出了这个基地，你就启动红后的安全系统……

    然后安布雷拉就会派小队来这……

    等我跟这个小队快到这个中央系统时，你就找个让人看不见的地方，对，就那个地方，躲在那个，我会跟这个小队一起来，到那时在把你收进空间里去。”

    玛姬听到现在要离开主人，自己独自在这个空间待一段时间，立马撒娇的说道：

    “主人，那这件事成功后，你可不要忘了继续操我啊。”

    这时，我把手从玛姬的胸脯拿出来，闻了闻那乳香，拍了拍玛姬的屁股到。

    “到那时候，你可不要想刚才在空间草地上喊着叫我求饶啊。”

    在听到我的话后，玛姬也扑到我的胸前，我刚才玩弄玛姬后，玛姬用还没有消下去的，还在凸起的乳头蹭着我，玛姬下面都已经灌满了我的精液，玛姬撒娇的说道：

    “讨厌了，下次，我下次一定能伺候好主人的。”

    而我也刮了刮玛姬的鼻子……

    然后和玛姬温存了一会后，就走出了这个控制室，出了镭射通道，先去了全是女性的会议室，发动雷达，看到里面的女人已经麻醉过去了后，拿出从空间里从美军基地抢出来的防毒面具。

    戴上后，快速进入屋内，开门，看到屋内都坐在椅子上，已经麻醉倒的一百多号的女性科学家，本打算一个一个都放进我的空间内……

    但这光有人，没有设备也不行啊，可我也不想把整个基地都收了。

    这不光是有很多男性，还有很多舔食者，都不想要啊，那不如直接一个屋子一个屋子收吧。

    说完，又走出屋外，摸着这个房间……

    然后意念一动，这个会议室和屋内的一百多个女人都收进了我的空间里了。

    而我看着被我收走房间后，空着的大洞，里面的土层都看见了。

    我也不管这些，继续开始回头，开始寻找存储科研药品的仓库。

    找到后，看到里面装满了一堆科研药品……

    然后我把整个仓库都收进空间里。

    再然后开始寻找到很多的大型科研设备和纸制的科研资料……

    尽管这个基地的所有的科研资料都已经收录到红后的系统里了……

    但为了保险起见，还是以纸制资料为主，电子备份为辅，也是为了减少资料损失，所有我也把纸制资料收进我的空间。

    反正现在这个基地的所有人都已经被我控制住了。

    这些好东西不要白不要……

    然后也开始收了起来。

    看到我的空间里的东西越来越多，反正我这个空间是无限大的，东西多多益善，就是不产资源，给靠外界补充。

    等这个基地收集的差不多后，我最后来到了那个存放t病毒的屋内，穿好防化服，一点点操作，把蓝色的病毒和绿色的解毒剂都拿了出来，放进手提箱里……

    然后也没有脱下防护服，直接走到男性的会议室里，开门，把蓝色的病毒扔进那个会议室里，啪，装病毒的瓶子在那个屋子里打碎了。

    然后我就走到这个基地的紧急出口，好碰见那剧情开始。

    这时，蜂巢基地的紧急通道内突然出现一股风……

    然后就出现火车哐哧哐哧的声音……

    而我急忙躲到门后，心想着，

    “难道是那个别墅的想要偷t病毒的男人来了。

    这么赶巧，那正好你来当替罪羊了，正好趁这次偷袭，把史宾斯打晕，再像原剧情那样，塞进列车的柜子里。”

    正在想如何偷袭史宾斯时，哗啦，紧急通道的大门打开……

    而史宾斯也毫无防备的走进了蜂巢……

    因为史宾斯知道，这个基地是全世界最安全的基地了，不可能有任何人在这做出任何伤害他人的行为，只不过他没有想到，还有我这个另类人员。

    在史宾斯走出门外时，我趁机走到史宾斯的后面……

    因为知道史宾斯是安保人员，身手肯定不错，我为了提高成功率，用尽全身力气在他的脖子后面来个手刀。

    “嗯。”

    史宾斯发出一声闷哼……

    然后直直的倒了下去……

    而我小心翼翼的走到史宾斯的身边，推了推，没有反应……

    然后走到史宾斯的头部，探了探他的呼吸，还行，还有呼吸。

    “还好，一击得手了。

    他在这，那就说明爱丽丝在上面，已经晕在浴缸里头了，欸，不错，还能吃个肉。”

    想完后，我把史宾斯背到列车的柜子里，关上柜子门……

    然后开着列车来到了地面上的伪装的别墅里面。



第六十六章   浴缸中的爱丽丝

    当列车开到了地表，走出列车后，把防毒面具脱掉后，看着这装修比较豪华的的别墅，在屋里转了转，把爱丽丝和史宾斯有关的所有照片都销毁掉……

    然后发动雷达，找到浴室在哪，并且发现别墅周围并没有任何人员来到。

    不一会，找到了浴室后，我在浴缸里看到了晕在浴缸里的爱丽丝，她被那扯下的浴帘遮住了部分玉体……

    在我的视野下，魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，再往下看到那修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩……

    素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，显出身材的完美绝伦，发出诱人的邀请。

    裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在浴缸的一端。

    我看到爱丽丝的玉体，下面自然就出现了反应，我急忙跑到爱丽丝的身边，把爱丽丝的玉体翻过来，看到那裸漏在眼前的二个双峰和下面那茂密的丛林。

    而我也开始亲上了爱丽丝的薄唇……

    因为现在爱丽丝还在麻醉状态，只能任由我摆布，我用舌头轻轻的撬开她的玉齿，在爱丽丝的口腔中吸允着她的玉液。

    而手上一只开始玩弄起来爱丽丝那顶翘的乳房，另一只手开始在抚摸那茂密的丛林，并且开始摩擦那渐渐起了反应的阴阜，里面的淫液也开始慢慢的流了出来，开始沾满了我的手指。

    在我的三重刺激下，麻醉中的爱丽丝也开始渐渐的起了情欲反应，全身开始泛起潮红色，身体在本能的开始迎合了我的节奏……

    而我看到火候已到，立马褪下了裤子，进了浴缸。

    因为只是个单人浴缸，我进去后，只能让爱丽丝的双腿架在了我的双肩上……

    而我也对准着那花园密洞。

    “啊。”

    爱丽丝的下面受到了侵犯，身体本能的开始反弓起来，疼痛的刺激感把麻醉状态中的爱丽丝给刺激醒了，并且开始叫了起来。

    “啊，我的头好晕，你是谁？

    你要对我做什么？

    啊，好晕啊。”

    而我在聚精会神的享受那阴道包裹着我的老二的感觉时，突然听到爱丽丝醒了过来，知道可能是我的大鸡巴插进爱丽丝的小穴后，小穴被撑大，给她疼醒了……

    但已经箭在弦上，不得不发了。

    而且我发现我和爱丽丝的交合处，流出了丝丝血迹，心想，估计是保护伞公司为了测试这个爱丽丝的克隆体，把一些基本记忆植入了爱丽丝的大脑里……

    估计这个爱丽丝是从培养器培养出来后，就植入记忆……

    然后放入了这个浴缸里，刚才被我操醒，只不过刚接触外界，记忆也是刚植入不久，给需要时间一点点捋……

    而且保护伞公司在内部系统给她安排个保安的资料，所以外人不会怀疑。

    “爱丽丝，你醒了么？

    你怎么不记得我了。

    我是你老公啊，咱俩本来说好了，要做个鸳鸯浴，结果我看到你在浴缸里晕倒了……

    而我也有点猴急，就直接和你一起了。”

    “老公？

    啊，好晕。

    不过下面好舒服啊。”

    而爱丽丝在听到我的回答，也是将信将疑……

    但经过我刚才的爱抚和现在下面的充实感容不得自己多想……

    而且在我的进一步进攻下，爱丽丝也开始了享受了那痛并快乐的活动，慢慢的沉吟起来，并开始说道：

    “啊，老公，再深点，里面痒。

    啊。”

    听到爱丽丝已经慢慢的适应了我的尺寸后，我也开始进行花园的深处探索了。

    “啊，老公，顶到花心了，啊，好热的肉棒，好爽啊。”

    而我也开始慢慢的抽插起来，并趴在了爱丽丝的胸前，吸允着爱丽丝的那凸起的乳头。

    “啊，老公，你好厉害啊，啊。”

    这时我发现了一辆车开往了这里，知道是突击小队来到了这里，我立马开动了“日行百里”，想要快速的解决战斗……

    而爱丽丝这个刚享受到男欢女爱的稚，哪能承受着住我这犹如暴力般的冲击。

    “啊，老公，轻点，我的逼快让你给插烂了，啊，不行了。

    我到了，啊，忍不住了。”

    而我也精门大开，把滚烫的精液尽数的射进了爱丽丝那未经灌溉的处女地。

    “啊。”*2

    在爱丽丝的身上征伐完后，我从空间里取出一件大褂，披在了爱丽丝的身上，防止让别人看见……

    而我也等待着突击小队的到来。

    不一会，突击小队往屋内扔烟雾弹……

    然后破窗而入。

    这时爱丽丝也在高潮的余韵中恢复过来，穿好了我给她的衣服……

    然后我给她把枪，我说道：

    “咱家外面来人了，好像是公司的安保小队，你先拿把枪防个身，我去看看。”

    说完，我就走出浴室。

    这时蕾恩正好来到了我的身边，蕾恩本想用腿踢掉我手上的枪……

    但奈何我的反应速度比她快，我直接用手抓住了蕾恩抬起来的腿……

    然后直接让蕾恩背靠着，双腿一字马。

    蕾恩要举枪对着我之前，我直接手拿枪对住了蕾恩的脑袋……

    因为紧贴着蕾恩……

    尽管隔着防弹衣……

    但依然能感受到那压在防弹衣后面的酥胸……

    而且蕾恩这常年锻炼，那紧致的大腿和流畅线条的小腿，摸起来让人浮想联翩。

    这时她的队友也过来了，全部举枪对着我说道：

    “放下枪。”

    而被我控制的蕾恩也口吐芬芳的说道：

    “放开我，你个混蛋，”

    这时掌管电脑的卡普兰查在检查了别墅的防卫系统后，对着詹姆斯说道：

    “长官，房屋的主防卫系统已经启动，这个屋子内的人可能都受到了副作用的影响。”

    当詹姆斯听到卡普兰的报告后，说道：

    “我们没有恶意，我是保护伞公司的安保人员，爱丽丝呢？爱丽丝。”

    这时，爱丽丝也拿起枪，从浴室走了出来，把枪对准了突击小队……

    然后说道：

    “你们是谁，我现在什么也不知道，我现在唯一信任的人就是他。”

    说完，就慢慢的走到了我的身边。

    这时，外面被制服的马修也喊道：

    “嘿，放开我。”

    这时，也没有人搭理他，互相对峙了一会，詹姆斯也脱下了防毒面具，对我说道：

    “都放下枪，我们没有恶意，这么对峙也不是办法，我现在没有多少时间，我们要马上下去关闭红后。”



第六十七章   跟着进蜂巢

    看到突击小队放下了武器，我也依依不舍的放开了蕾恩，在放开蕾恩后，蕾恩一边fackyou，一边想要继续和我打架时，詹姆斯立即吼道。

    “蕾恩！

    正事要紧，不要在纠缠了。

    卡普兰！

    列车能发动了么？”

    卡普兰说道：

    “断电了……

    现在已经接上了……

    现在就能发动。”

    詹姆斯对着我和爱丽丝说道：

    “要跟着么？

    我们没有恶意。”

    而爱丽丝拽着我的胳膊，看了看我……

    而我对着詹姆斯说道：

    “好啊，我乐意奉陪。”

    这时被手铐反绑的马修说道：

    “为什么我被绑着。

    他们就这么自由啊。”

    这时，一肚子的不服气的蕾恩直接一脚踢到了马修的小肚子上，气哄哄的说道：

    “老实点，要不是队长要带你下去，我早就把你给做掉了。”

    说完，就恶狠狠的瞅了我一眼，仿佛对刚才被我抓住的事情不服气。

    而我也无视了蕾恩的眼光，我拉着爱丽丝一起走到列车的一边，在带着爱丽丝走的时候，摘下了防毒面具的蕾恩故意用胳膊推了我一下……

    而我也不客气，在推我时，躲开了蕾恩的攻击，并且我故意摸到蕾恩的脸。

    “fackyou，你个臭男人。”

    蕾恩在感受到我摸到了她的脸后，非常气愤，抬起胳膊就想要找我继续打架时，詹姆斯对着蕾恩说道：

    “蕾恩！

    难道你不听我的命令了么？”

    而我在摸到了蕾恩的脸后，用鼻子闻了闻……

    然后挑衅的看了一眼蕾恩，并说道：

    “fackyou，fackyou，你有那玩意么，还fackyou，我操你还差不多。”

    说完后，又故意顶了顶自己的裆，在看到蕾恩又要暴走时，詹姆斯一个眼神给控制住了蕾恩。

    然后进入列车，突击小队找到了被我手刀砍晕的史宾斯，简单的检查后，以为是被麻醉晕过去，暂时失去记忆了，也带到队伍里面了。

    当列车到达基地后，一起进入了基地大门前，突击小队的队员开始切割大门……

    而队长詹姆斯开始解释了一些蜂巢基地里的东西。

    这时蕾恩对詹姆斯说道：

    “队长，能进入蜂巢了。”

    然后我们一起进入了蜂巢内部，一路上都是一些被我收取空间后剩下的空洞，能看到外面的土壤，除了我以外，都在怀疑这个基地到底发生了什么事？

    为什么这里缺了很多的房间？

    但都没人过问，慢慢以防御队形进入了红后的控制中心。

    一直走到了镭射通道门口，卡普兰打开了镭射通道的前门。

    这时，电影里本应该进镭射通道被削掉脑袋的医务兵也要进去时，我为了不让医务兵死去，我想到了一个注意。

    因为爱丽丝还没有出现光环，没有被我奴化，故意给爱丽丝渡进一丝内力，让爱丽丝晕了过去，这样我就有借口让医务兵留下来了……

    为了演戏演全套，在爱丽丝晕过去后，我抓住了爱丽丝，对着爱丽丝喊道：

    “爱丽丝，你怎么了？

    医生！

    医生！

    爱丽丝晕过去了。”

    当那个医务兵和詹姆斯听到后，对着医务兵说道：

    “丽兹，你留下来治疗爱丽丝。”

    说完，就带着电影中其他本来死在镭射通道的炮灰进入了镭射通道……

    而丽兹来到了爱丽丝的身边，做了一些简单的审查，说到

    “可能还是麻醉药物的后遗症……

    现在至少身体正常。”

    说完时，正好镭射通道关闭，詹姆斯呼叫卡普兰快点解开，卡普兰手忙脚乱解决。

    这时爱丽丝也清醒了过来，一起来到了控制萤幕面前……

    因为我看过电影，知道里面的人全都死了……

    但到了最后，通道前门打开，看到了詹姆斯那切成块状的身体和其他的人的尸体，我尽管杀过人……

    但看到这种场景，也感到胃里翻江倒海的……

    但至少没吐出来。

    这时，卡普兰一脸大汗的说道：

    “ok，让我们来干吧。”

    这时边上有人说道：

    “干什么？”

    卡普兰说道：

    “继续完成任务。”

    “那我肯定不干。”

    卡普兰肯定的说到

    “它的防御系统已经关闭了。”

    那个人害怕的说道：

    “那谁想要被大切八块啊。”

    卡普兰听到，无奈……

    但也知道刚才的事让周围的人对他也不信任了，只好自己走进了镭射通道，去取阻断器和进去关闭红后的任务了。

    这时我跟卡普兰说道：

    “我跟你一起去。”

    然后其他人都呆在原地，我和卡普兰走进了红后的中心，进入控制中心后，卡普兰走向中心，让控制器显示出来……

    而我也趁卡普兰只关心控制器的时候，我按照约定，找到了玛姬，并把玛姬收进了自己的空间里。

    这时卡普兰让我帮忙，安装阻断器。

    这时红后又出来了，对着我们说不要关停一类的……

    而卡普兰也说了这个红后的设定……

    因为知道，所以就没认真听，只是正常推动剧情就好了，

    当卡普兰启动阻断器后，基地一下子就黑了……

    然后瞬间重新启动。

    杰迪和蕾恩带着马特去寻找了其他的人……

    因为我把所有的女性都收走了……

    而男的被我困在了会议室，刚才重启红后后，会议室的门才能打开，他们在外面不会碰到丧尸的，原电影中的蕾恩碰见丧尸，被抓伤的剧情也没有出现。

    我们在看到红后重启后，和蕾恩会和，没有发现任何人员，所以走着楼梯往上走……

    因为会议室和紧急通道口处并不远，当往上走的时候，看到那些丧尸晃晃荡荡的往下面走来时，最开头打头阵的杰迪以为是正常的工作人员，靠近丧尸，和他们打起了招呼，结果被一群丧尸给抓住了，蕾恩想要抓住杰迪……

    但在我的阻拦下，杰迪也没有抓回来，被丧尸给抓走了。

    而我也故意耍了点心眼，故意用超能力，把杰迪后面的史宾斯也推进了丧尸堆里。

    这样原剧情中的史宾斯恢复记忆……

    然后把我们几个甩掉的剧情就消失了，要不t病毒的原液和解药不存在，后面的事还不知道会发生什么样呢，不如趁早解决吧。

    剩下的人最后又撤回到了红后的控制中心，并在路上说明了一个小时后就要彻底封闭这个基地，咱们都要活埋在这里。

    听到这个消息，大家都很崩溃，外面这么多丧尸，根本出不去，这些人就给被困死在这啊。



第六十八章   对抗舔食者

    这时我背着阻断器，走向了红后的控制中心，说道：

    “反正都是死，不如重启红后，她应该知道怎么离开这里。”

    然后蕾恩莲花输出……

    而我也说道：

    “这可是现在唯一知道如何逃离这个破地方的唯一办法。”

    然后启动红后，和红后吵了一架后，找到了控制中心的另一条通道。

    在这些人都走进通道后，我殿后，趁机把红后的控制中心也收走了。

    然后走在这个狭窄的过道里，在拦网后面看到一群丧尸，最后又爬到了上面。

    这时，蕾恩看到的丧尸化的杰迪，一愣神时，杰迪就要扑过来咬蕾恩……

    而我直接一枪崩了杰迪的头，贴着蕾恩的脸喊道：

    “杰迪已经死了，你不要把它当成活人，这么做会害死你的。”

    说完，就开始继续消灭周围的丧尸……

    而蕾恩经过我这一吼后，也打起了精神，开始放下了杰迪的事，继续逃命。

    在逃命的途中，本来我和蕾恩拌嘴的时候，蕾恩现在既然不拌嘴了……

    而我以为在逃命途中，精神紧张，没时间拌嘴。

    在我们几个爬到了排水管道的上方，慢慢狗爬式的走到出口……

    因为卡普兰的腿被丧尸咬伤，被留到队伍的最后面，最后再过队伍时，因为排水管道承受不住，卡普兰也被丧尸拽了下来。

    这时我看了一下周围的人，大概清点了一下人数。

    我，爱丽丝，蕾恩，医务兵和马修。

    看完周围剩下的人后，我们继续走到了列车口，走进了列车里面，开始发动了列车。

    看到进入了列车里面，我趁着众人不注意，从空间里面拿出催泪手雷和防毒面具……

    然后打开手雷保险，扔进了列车里面，在快速的的戴上防毒面具。

    不一会，这个列车就到处充满催泪气体，除了我以外，都受到了催泪气体的摧残，睁不开眼睛，咳咳咳嗽。

    而我也趁机把所有人都用手刀砍晕……

    然后把爱丽丝，蕾恩和医务兵放进了我的空间里。

    你说我为啥不刚开始就用这招，开始有这么多突击小队的人，没法下手，后面的要不太分散，要不就是丧尸追击，不好下手，就在列车才安全……

    而且空间封闭，催泪弹能发挥效果最大，才动起手来。

    这时，我听到了列车外面开始出现了铛铛的声音，我知道这是一只舔食者落到了列车上……

    而我不慌不忙的从空间里掏出了加特林和枪架……

    然后调整枪头，对准着那舔食者在破坏的门。

    不一会，本来就不太厚实的铁门，被舔食者那锋利的利爪给划破，并用那有力的舌头把那残破的铁门给撤掉了……

    然后舔食者蹦进了列车里面。

    当我看到舔食者完全暴漏在我的眼前时，我默念道

    “南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。

    一息三千六百转，大慈大悲度世人！”

    一边说着，一边扣动着扳机，加特林吐露着火舌，几秒钟就把舔食者给拦腰打断了，下肢因为子弹冲击的惯性给打到隧道里面了……

    而上半身因为利爪抓住了门边……

    而没被突突掉。

    而我也把枪口上提，把它的胸打掉……

    而舔食者还在本能的嘶吼着，最后打到它的脑袋，把舔食者打的稀巴烂，就剩下了二只爪子挂在了门边上……

    而我吹了吹枪口冒得烟，开心的说道：

    “呕吼，爽，再看电影时，一个人拿着枪给这突突突，子弹的弹壳给那哗啦啦的掉下来，看着就很有视觉冲击力，真到自己突突时，那可真是爽歪歪啊。

    不过就是这个枪的后坐力真的大啊，我这体质，突突完后，我的手还有点发抖呢，耳朵也嗡嗡的。”

    这时，因为另一个门并没有关死，另一只舔食者也从那没破开的门进入列车里面，我惊讶的说道：

    “我靠，还有一只……

    可是我这加特林刚突突完这只舔食者，弹链没子弹了啊。”

    我急忙从空间里拿出在【超能失控】里杀了主角的长枪，并且找到美军基地的霰弹枪……

    因为我知道普通的小手枪和突击步枪根本打不死这舔食者，你说我为什么不用火种源的能量柱？

    那不和火箭筒这大杀伤性武器一样，搞不好会把洞口轰塌，所以我现在只能用长枪来格挡舔食者的舌头……

    而用霰弹枪来崩了舔食者的脑袋花。

    “当，当。”

    近距离看到那裸漏的脑袋花，锋利的尖牙和浑身散发出那腐烂的臭肉的气味，这味整得我都想吐，不得不强行憋气，对着舔食者的脑袋崩了一枪。

    “砰。”

    舔食者用他那舌头挡住了我的子弹……

    但也把它的舌头打断了一节。

    而舔食者可能因为舌头被我嘣断，让它感受到了强烈的痛楚，开始彻底疯狂，挥舞那锋利的爪子就开始向我扑来。

    而我也赶紧贴地翻滚，避开舔食者的利爪……

    然后快速起身，贴着舔食者的脑花，再次连嘣两枪。

    “嘣，嘣。”

    然后舔食者不甘的嚎叫一声……

    然后倒地了。

    我看到已经脑浆崩裂的舔食者已经完全不动后，才坐在地上休息。

    虽然刚才只是简单的翻滚和开枪……

    但对于我第一次在威胁生命的情况下做出的反应，再回想起刚才的感受，也有点担惊受怕，后背也出了汗，腿也有点轻微的打起了摆子。

    在休息一会后，再也没有听到当当的声音。

    “好险，这第二只舔食者差点把我害死，还是临场经验不足啊，不如先不回去了，估计一会保护伞公司的人员会来到基地内部……

    然后开始【生化危机2】的剧情……

    我想办法混出去……

    然后等待第二部剧情来临，回忆以前的电影剧情，短时间内就能快速感染这个浣熊市的所有地方。”

    说完，看着躺在那的马修，并没有搭理他，等到列车到地方后，我下车猫在一个不起眼的角落里。

    不一会，保护伞公司的人员穿着生化防护服走进了蜂巢基地里面，看到他们有一个人穿着防护服落单后，我急忙把他打晕……

    然后换上了他的防护服，跟着一队人帮把马修抬到了车上……

    然后找借口脱离了这些人。

    在离开保护伞公司这些人后，我看了看天还很亮，找到一个拐角处，又再一次回到了空间内。



第六十九章   米凯拉发骚

    再回到空间里后，我看到躺在地上的三个人，想到收进空间的那么多的房屋，设备和人员，想想有点头大……

    但时间充足，慢慢来就好了，反正我的寿命是无限的。

    我先把爱丽丝放在了唐娜的屋内，并嘱咐唐娜照顾好她。

    然后回头看到躺在地上的蕾恩和丽兹，我把丽兹和蕾恩放在了解剖室……

    但我不是为了解剖她俩，而是为了把她俩控制起来。

    我在手术台上，把她们身上的作战服都扒了下来……

    然后把丽兹和蕾恩的双手双脚控制住，让她俩呈大字型姿势在台上。

    在脱下作战服后，蕾恩露出拉丁美裔那火辣般的身材，就像那里约热内卢跳的桑巴舞，性感，火辣，也像蕾恩的性格，暴脾气……

    但骑烈马才更能体现男人的征服欲。

    而丽兹有那着欧美熟女般的韵味，性感……

    而身材也略逊蕾恩一点……

    但也是个不错的炮架。

    这时米凯拉知道我进来空间后，立马开始找我，看到我在新的房间里后，米凯拉摇臀摆胸的往我这走……

    因为我的空间只收女性……

    而且这米凯拉这洋马子好像让我玩的，解开了她更放荡的一面。

    只见米凯拉上身只穿着短袖，中间也没有系扣，只是把衣服边角系在一起，把两个奶子放在了系着的衣服上……

    就像在海滩边上，不穿着比基尼，而是用这种穿着方式，主要是这样比穿比基尼还有性感，露着那平坦的小腹和那诱人的柳腰，配合那顶翘的臀部，真是让人激起性欲……

    而下半身穿着超短裙，基本在短一点点就能看到阴毛的那么短，特别是配合那黑色丝袜，把那大长腿衬托的淋漓尽致。

    而我看到米凯拉这样，就知道她因为只操了唐娜和玛姬两个人……

    而没有操她，以为自己魅力不如她俩……

    现在穿这种大胆装，来诱惑我来了。

    而我现在想着先把这些新收的女人先控制住。

    虽然在这个空间里，她们不能互相伤害……

    但闹出大矛盾也不太好，就说这蕾恩的身手和这口吐莲花的嘴，在这空间内，基本没人是她对手。

    而米凯拉认为。

    当我看见这样米凯拉这样诱人的装束时，以为会饿虎扑食，直接上来开干呢，结果这个上我的男人只是简单的看了我一眼，就继续看向放在手术台上的二个女人。

    这个房间，就是不久前落入这个空间的多个房间中的一间，在主人的空间内凭空出现的房间时，米凯拉简单看了一眼，发现就像做实验的地方……

    而且主人把那两个女人送进去的地方好像就有两个手术台，难道主人开始辣手摧花了，把这两个女的给杀了做实验，可我不知道主人还会做生物实验啊……

    而且就以主人的性格，不可能那这些女人做实验啊。

    这时，米凯拉看到主人开始脱了那两个女人的衣服后，开始欣赏起来那两个女人的身体，心想男人真是都一个样，喜新厌旧，才得到人家几天啊，就开始惦记上别的女人了……

    然后又酸溜溜的想到，唐娜和玛姬都上了，为什么不找我来泄泄你的火呢。

    当米凯拉看到蕾恩的身材后，看到不逊于自己的身材的蕾恩，心里更是醋性大发，走进了屋内……

    然后一下子就抓住了我的一个胳膊，夹在了胸沟里，说道：

    “主人，你已经好长时间没找我了，你看我穿的性不性感。”

    而我也转身搂住了米凯拉，对她说道：

    “性感，你主人现在比较忙，这些人我刚收下来。

    这两个女的是突击队员，身手不错，先放在这里关押，里面有个大的房间，房间里面有很多女人，那些都是科学家，能够帮助主人我的，等把这些人都能为我所用后，我在和你玩玩，好不好。”

    当米凯拉听到主人这么说，心里喜滋滋的，说道：

    “原来主人的心里还是有我的……

    可是这几天为什么和唐娜和玛姬滚床单……

    而独独把我落下了？

    难道你忘了我了么？”

    说完，就开始抬起那纤细的大长腿勾在我的大鸡巴处，来摩擦那日思夜想的肉棒……

    而米凯拉的手也开始伸进自己的嘴，把自己的手想像成我的肉棒，开始吸允起来。

    而我看到米凯拉发骚成这样……

    而且刚从鬼门关回来……

    现在也好发泄发泄我的兽欲，直接拽着她勾我腰的腿，给她伸成一字马型……

    然后露出我的老二，把她那超短裙的裙底给扯一边去，看到那丝袜的中间是空的，直接对准开始冲刺起来。

    “啊，啊主人，轻点，人家下面还没出水那，啊。”

    而我也没听米凯拉的话，直接开始暴力抽插，并说道：

    “谁让你这么诱惑你主人来的……

    现在又开始求饶了，主人可不同意啊。”

    我一边在和米凯拉交合时，另一边看着蕾恩和丽兹的身材……

    然后我在她俩的口腔里找找看，看看到底藏没藏刀片什么的，在看影视剧时，就有不少桥段，被绑的人嘴里藏个刀片……

    然后割开绳子跑了。

    我在检查完口腔时，米凯拉看到我在上她的同时，还在看另两个女人，急忙上嘴亲上了我。

    “嗯，啊，主人，你好厉害啊，你的上面和下面都让我想的欲罢不能，主人，看看我吗！

    不要看那两个女人了，”

    当我听到米凯拉说这骚话，我就知道米凯拉这是空虚的不行了。

    我就直接把米凯拉的另一条腿也挂在我身上，开始使用老树盘根的招式，一边哼哼哈嘿，一边带着米凯拉走向了那全是女性的会议室去。

    当我把红后收进空间后，就把这些房间和红后的链接连接上了，并且在玛姬的电脑技术下，红后的控制系统基本上就听我的了，并且我在空间内的任何角落，都可以呼叫红后，操控各种开关，并且还有更大的好处，就是可以帮忙建造各种建筑了。

    不过就是材料给靠外界往里运了。

    不过，有能建造的更好，可以随自己的心思了。



第七十章   会见蜂巢会议室众女

    【看电影才知道还有丑黑人……

    现在都设定欧美的，漂亮的大洋马吧，前面就不改了。】

    在走到会议室门口，就能听到里面的吵闹声，我在叫出红后后，看到屋内的情况。

    在开始时，一些人慢慢的清醒了过来，里面的人都不知道为什么都睡了过去，看着周围人都睡着了，赶紧叫醒周围的人……

    现在一部分人都在摄像头面前做动作，告诉开门，另一部分人开始抱团，来缓解自己的内心的恐惧。

    当我看完里面的情况后，我让红后打开会议室的大门。

    “好的，主人，会议室大门已经打开。”

    这时，会议室的大门哗的一下就开了，屋内的人听到门的动静，以为红后明白了要打开门的意思，纷纷回头看向大门，特别是一直在拍门的丽莎，看到大门打开，拍门的手没有收住，直接扑在了我操米凯拉的背上。

    丽莎看到这现场春宫图，愣了一下……

    然后开始捂住眼睛，倒退的往回走，并且大喊起来。

    “啊，你，你们，在这既然做这种事，啊。”

    而屋内的其他离门近的女人看到门口这种场景，也开始捂眼睛叫唤起来……

    而站在远处看不清门口的情况的还在一头雾水，在往前走几步看到门口的景象后，也和前面的女性一样，捂着眼睛开始嚎叫。

    而我依然享受着米凯拉下面的阴道裹住我的鸡巴的感受……

    而米凯拉虽然有何别人的女人一起享受我的肉棒的情况……

    但在这种一百多号人面前赤裸裸的和自己的主人交合，女性的羞耻心也开始起来了……

    但现在享受到主人肉棒，下面那充实感也压着米凯拉的羞耻心。

    而我看到米凯拉依然忘我的在这拱腰迎合我，我抱着米凯拉一步一步的走到了会议室的讲台上。

    我一直走到讲台前，这帮女生依然还在捂着眼睛，嚎叫，我让米凯拉的胳膊挂在我的脖子上，就像身前挂着考拉一般，我贴心的捂住了米凯拉的耳朵，拿起话筒，说道：

    “各位女士，请停下来，听我说两句。”

    在我发出这句话后，这些女的有一部分停止了嚎叫……

    但依然捂住眼睛，还有一部分停下来后，睁开眼睛，看到门没有关，就开始争先恐后的往门口跑去。

    而我这时对着红后下令，关闭会议室的门……

    然后发动超能力最大化，把所有的女性都坐在了座位上，并且把丽莎抓到了我的面前，对她们威胁到。

    “都给我闭嘴。

    如果在出声的话，这就是你们的下场。”

    说完，就把抓到我面前的丽莎的里面的白衬衣给撕扯开，露出了那平白无奇的白色胸罩和上半身那嫩白的身躯。

    而丽莎在开始的喊叫时，突然感受到了一股无形的力量控制着自己，把自己漂浮在空中，并且送到那和一个陌生的女人交合的男人面前……

    并且那个男人一下子就把自己的白衬衣给撕开，让丽莎的身体暴漏在这个陌生的男人面前，丽莎叫的更大声了。

    而坐在座位上的其他人看到这种情况，都开始拽着自己的衣服，仿佛是自己的衣服被撕扯开了呢，并且都开始不发出声音了。

    而我看着还在叫唤的丽莎，对着丽莎的耳边小声的说道：

    “你要是再继续叫的话，我连你下面的都脱了。”

    而丽莎听到那宛如魔鬼般的声音后，立马开始闭上了嘴，连眼睛上挂着的泪珠都不敢擦。

    现在这个会议室内，除了米凯拉的呻吟声外，就再也没有其他声音了……

    而我也清了清嗓子，对着话筒说道：

    “各位女士，你们好，我先自我介绍一下，我叫张三，是你们往后的日子里的主人……

    现在你们就是我的私人财务哦……

    现在你们的主要任务就是帮我继续研发t病毒，能让人的身体素质大幅度提升，并且还不能丧尸化，对了，你们还不知道外面的世界发生了什么吧，红后，放投影仪看看刚才外面发生的事。”

    “好的，主人，正在投放原蜂巢内部视频。”

    然后，会议室的前面播放着刚才在蜂巢内部发生的事，并且知道自己做的东西既然有这么大的破坏力，能把人丧尸化……

    里面那些以前的男同事都变成那死人复活的东西……

    尤其是看到舔食者的时候，所有人都倒吸一口凉气，想着如果不是眼前这个男人的话，这个屋内的人都给死在这个怪物手下吧。

    当播放完后，我又告诉她们道。

    “现在你们都看到这个怪物吧，这就是你们研发的病毒的失败产物。

    如果不是我收了你们……

    现在你们全员都给感染这个病毒，变成刚才的视频里那个丧尸，对了，你们现在可以自由活动了。

    不过我会随时随地的视察你们的工作的。

    如果不好好努力的话，你们现在就会和挂在我身上这个女的一样的惩罚。

    不过，你们以后会喜欢上我这个肉棒的。”

    这时，在台上的丽莎开始说道：“凭什么你要限制我们的自由，我们要出去，我们要自由，你就算有天大的能耐，还能把我们全都杀了不成，姐妹们，不要怕，咱们一起上，肯定能解决这个魔鬼。”

    而我看着丽莎开始站起来，连自己胸前的春光都不遮，就开始蛊惑屋内的其他的人来反抗我了……

    而我也看着丽莎表演……

    因为我没有撤掉坐在椅子上的那些女人的超能力，她们只能说话，有几个不知道天高地厚的坐在椅子上叫嚣，我记下了她们。

    而其他大部分人虽然经历了巨变……

    但大多都有点脑子，知道跟我抗衡不过，所以都没有动。

    我看到丽莎表演完后，我把挂在我身上，已经泄身很多次，脸上浮现出阿黑颜的米凯拉轻轻的放在最近的座椅上……

    然后不做声的走到了丽莎身边。

    在发表完慷慨激昂的演说后，看到没有任何人站起来，只有稀稀落落的几个人认同，在看到我把挂在身上的，那个已经被操的不知道是开心的升入天堂，还是其他莫名其妙的情绪，在那个女人脸上浮现。



第七十一章   调教丽莎

    而现在那个魔鬼般的男人在一步一步的走向丽莎，丽莎由开始的勇气十足，到开始恐惧，直到我走到丽莎的面前时，腿已经开始打起了摆子，脸上已经开始变白。

    尤其是看到那从米凯拉下面拔出来的粗大的老二，丽莎咽了咽口水。

    而我看到这丽莎的表情，真是有点享受，我一把把丽莎的腰夹住，把丽莎的屁股翘起……

    然后脱下了那齐膝裙，看到那白色的小内裤，还带点蕾丝边。

    “呦呵，还有点小闷骚的个性么。

    不过现在就开始反抗。

    如果不给你点惩罚的话，那我如何管理这群人？

    如何服众？

    现在就给拿你这只鸡来儆这些猴子了。”

    然后就开始抽起了丽莎的肥臀了，心想，嗯，手感不错，估计也是平常锻炼的人，比较紧实的。

    而丽莎在看到我既然开始抽自己的屁股，一种抖M的属性竟然爆发出来，既然轻声的哼出来。

    尽管这个声音很轻……

    但我依然听到了，心想，这丽莎既然还是个抖M，不错啊，好好开发一下，可以当个虐待小队，帮我调教一些不听话的人。

    这时我的力度也开始加大起来，丽莎的两瓣肥臀已经让我拍的血红的颜色了……

    而丽莎也忍受不住这臀部的抽打快感，开始不管现在所处的被很多人围观的环境下，开始大声的呻吟起来。

    “啊，主人，大力些，在大力些，啊。”

    而我看到这丽莎已经开始发情，并且看到两腿间的小内内已经开始湿透了。

    我开始扯下了丽莎的内裤，并在菊花的门口和那肥厚的阴唇上开始按摩起来。

    而丽莎在享受着我的抽打的快感时，突然没有感受到接下来的抽打，并且感觉到下面已经开始凉飕飕的，哪怕丽莎现在快感冲昏了自己的头脑……

    但这下也知道这个抽打自己的这个男人的下一步要干什么了，急忙用双手遮住自己那下面的两个洞，依然嘴硬的说道：

    “你这个魔鬼，我是不会屈服的，姐妹们，一起上来消灭这个魔鬼，快啊。”

    而我看着这一边捂住下面两个洞，一边摇头晃脑的鼓动大家一起反抗我的丽莎，想着这个女人是不知道现在的情况么？

    以为你们人多就能把我扳倒？

    台下这些人为什么动不了？

    你是怎么从门口拖到这的是不知道么？

    难道欧美这帮女婊还以为在现实社会中的女权吗？

    你们都是贱奴而已，只不过你们还有一技之长，能帮我研发东西，要不我可能连看你们都不会看一眼。

    看到丽莎这样，我直接一个胳膊抱着她，只不过是裸漏的屁股在前面，丽莎这二个手根本挡不住我这一个手的按摩，特别是这种姿势。

    丽莎是看不见我手的动作的，让我摸着她的下面更加方便。

    我带着丽莎走向台下，一边往会议室的大门走去，一边说道：

    “对了，我刚才对你们说的话还没有说完，你们也不光研究t病毒，还可以研发些别的东西，比如乳房增大剂了，催乳剂了，什么的……

    只要是上述类型的东西，我通通都喜欢，好了，红后，开门吧，你们往后就照旧，就跟以前在蜂巢内部的生活一样。”

    说完，就走出了会议室。

    在我走出会议室后，压在会议室内的女人身上的超能力才全部解除，那些女人大多在开始时是很不接受这种剧变，有的人在刚才丽莎的鼓动下，本想着找机会除掉那个男人。

    但经过张三刚才在台上的表现，这些女人都想到，这个屋内的女人都是手无缚鸡之力的人，平常最多健健身，做个瑜伽啥的，哪会什么格斗，杀人什么的，所以都默不作声，想静静的等待时机，一举冲出去这个牢笼。

    有几个胆大的走出了会议室，看到和以前蜂巢的格局差不多，也开始做起了以前的工作了，其他人看到那几个胆大的走出去后没发生什么事，也一批一批的出去，开始做自己的事了。

    而在我走出会议室后，带着丽莎走向了原本是实验动物的饲养室……

    现在那里没有动物……

    但留下了很多笼子，被我抓住的丽莎一直叫嚣着……

    而我也不管不顾。

    走进了饲养室，找到在这留下的手铐，把丽莎那双老是感染我摸她的双手给铐住。

    这时丽莎开始看清了局势，开始越来越害怕了……

    但佯装镇定的说道：

    “你带我来这干什么？

    为什么要铐住我？”

    而我依然不搭理她，把她塞进了狗笼子里后，把拷她的手铐挂在笼子顶上，这样丽莎只能跪着身子，上半身顶直，与大腿的夹角呈九十度，乳房自然下垂……

    但我看到那碍眼的，那平平无奇的乳罩，我直接解开了它。

    “啊，你这个魔鬼，放开我，你要对我做什么。”

    丽莎现在知道我的恐怖之处，刚才人多，还能给自己内心打气，不怕我……

    现在就剩二人，丽莎的心里也没有底了……

    尽管自己的贞洁要保不住……

    但也依然嘴硬的喊叫。

    而我把屁股那面的笼子边给卸了下来……

    然后再拿两个铐子把两条腿分别绑在笼子的两边，这下，丽莎下面的门户大开……

    而我也慢慢的观察丽莎下面的处女膜，并拿一根羽毛开始慢慢的撩骚。

    而丽莎因为看不见我在她的后面做什么……

    但知道有个毛茸茸的东西在刮着自己的阴唇。

    那种瘙痒感刺激的她的大脑，一种呻吟，害怕，还有一种期待下一步的动作的声音说道：

    “啊，你在拿什么在刮我的下面，好痒啊，啊，我错了，放了我吧，我不在反抗你了。

    我认错了。”

    “认错？

    你有什么错啊？

    你没错，我现在在表扬你呢，这就是我给你的激励，让你欲罢不能的激励。”

    说完，就开始慢慢玩弄着丽莎的大肉唇和那每一次羽毛划过时，那一缩一缩的后庭。

    “我还没想到，你既然还是个处呢，不错啊，这是给我留的么，我会帮你破包的，不要感激我啊。

    不过现在还不是时候。”



第七十二章   发现克隆人设备和特殊布料

    在玩弄的丽莎下面淫水横流后，我到没有第一时间给她开苞，而是先把关着她的笼子推在小推车上面……

    然后拉着她慢慢的在这个新的基地里面推着走，在基地内部工作的人看到丽莎现在这模样，在会议室里的反抗之心也消失了，都只是期待自己不是下一个的丽莎。

    而在笼子里的丽莎看到我把丽莎推出了房间，好像开始在基地里走时。

    那种比在会议室里更大的羞耻感，落在了丽莎心里，丽莎依然服软的说道：

    “主人，我错了，不要我把在这些人面前看了好么？

    我的第一次愿意贡献给你，主人，你快拿吧，求你回到刚才的屋子里吧。”

    丽莎边说，边摇晃那受限的臀部……

    为了把自己的阴户暴露的更多，丽莎挺着胳膊的疼痛，做着塌腰的动作，来讨好这刚才还反对的恶魔。

    而我依然没有搭理丽莎，我继续推着丽莎……

    然后找到了在会议室中和丽莎一起应和的几个女人之一。

    当我把丽莎推到那个女人面前时，那个女人急忙下跪，低头对我说道：

    “我错了主人，我不应该反对你的，我该死。”

    说完就要开始磕头，我急忙拦住，对着跪在地下的女人说道：

    “你没错，你和那些一起应和她的人都没错，很有勇气，我很欣赏你们，从现在开始，你和这个屋子里的所有女人，以前发生的所有事都不存在……

    现在你没有名字，只有给你的代号，001……

    然后那几个挨个往下排，你们几个都是这个基地内所有科研人员的小队长，我一会就让红后把分好小队的人员名单发给你们。

    从现在开始所有人都只有代号，没有名字。”

    跪在地上的女人听到这个男人不仅不惩罚……

    而且还给个小队长当，心里窃喜，以前我在这个基地里就是个小职工……

    现在我也有权了。

    这下看还有谁敢压迫我，急忙感谢道。

    “001报导，主人请下命令，001保证完成任务。”

    而我看到这个女人这么快就开始上道，很满意……

    然后对她说道：

    “一会你跟着我，来告诉告诉我这个基地里面的设备有什么用，我只顾的收东西了。

    这些玩意有什么用还不知道呢。”

    这时001急忙说道：

    “好的主人。”

    然后起身，帮主人推着带有丽莎的小推车，开始做起了基地导游，一个一个的介绍起了基地的研究专案，这样我对她更加赏识……

    因为有眼力见。

    当介绍有几台克隆人设备时，我眼睛一亮，这个设备不就是能帮我把主世界的那些人换成完全让我控制的人了吗，我让001带我去看看那件设备。

    走到克隆人设备时。

    虽然一台机器只能一次克隆一个人……

    而且在生化危机的世界里，这个克隆人的设备制造出成熟的克隆人，至少给需要一年时间……

    每次只能生成一个人，不想生化危机后几部，可以批量的流水线般的生产，并且还在这留下了一台记忆收集器和记忆植入器，来配合这个克隆设备，让成熟的克隆人有记忆，像个正常人一般。

    我看着设备，听着001的介绍，心想着，这个需要一年时间才能成熟，时间太长了，等我回到主世界，把象牙山内部开个洞，把这个设备放进去，看看靠能量源的能量，能否加快速度，好完成控制世界的野心。

    在看完克隆人设备后，我又看了看一些别的专案，突然看到一个专案的失败产品很感兴趣。

    看专案报告说，这个专案本来是研发高分子反光布料，能让衣服穿起来很舒服，还轻便，主要的军事用处是当成野外的伪装服，让这件衣服和周围的环境融为一起，这样不用在不同的环境中装备不同的伪装服了，结果造出来一个错误的布料。

    看到这个失败的布料，我心里想到很多邪恶的性趣。

    因为这个布料看起来和正常的布料没什么分别……

    但一旦穿在了人类身上……

    因为人的体温的烘托，把这个材料变成透明的了，人可以直接看到布料后面的东西。

    如果这个衣服后面没有穿东西的话，那基本上就是裸体了。

    这个布料更牛逼的是，给隔个距离的人看，布料才能透明……

    而穿在身上的人看自己的衣服和裤子还是正常的，特别是照镜子时，因为镜子反射不了透明光线，结果还是显示正常的衣服。

    这么牛逼的布料，发明的人真是个天才啊，就像我在原世界中，有个德国人发明个遇水就化的泳衣，有异曲同工之妙啊。

    不过，很受我这种人喜欢啊。

    我让001把这个布料给我那一批，001虽然不知道我要这份布料干什么……

    但主人的命令她不得不听。

    不一会，就找到了，带给我了。

    然后我就让001干自己的事去吧。

    “是的，主人，有什么需要……

    尽管找我，主人你想要什么，我都奉献给你。”

    说完，001就退下了。

    我看到这个001已经开始崇拜我了，可能在原蜂巢里，她就是个最底层……

    现在开始翻身当小队长，肯定开心啊，特别是我给予了她权力，她基本上就是我的死忠粉了。

    然后我继续推着丽莎走回到了关押着蕾恩和丽兹的解刨室，看能不能拿这解剖室当临时调教室……

    现在主世界还有罗春花和谢晓梅关押着呢，我叫出红后，给了她一份以前在电脑里看到的，我再加上一些我很喜欢的东西，记在自己脑子里那份规划好的拷问屋，并且比原设计的房屋面积要大很多。

    给了它设计图后，我又把基地内女性名单都调了出来，找到那些在会议室里反抗我的人，都当成了小队长……

    然后把剩下的人都随机分给这些人，在都给她们加上数字代号……

    然后让红后把这份名单以广播的形式公告在这个基地内的每个人。

    看的这个基地的事基本上都完成后，我就出了空间，回到了在浣熊市。



第七十三章   和吉尔同行

    再次回到浣熊市里，看着已经夕阳西下的残阳，在看到一些丧尸从别墅中出来，并且街道上有丧尸开始啃食活人，我知道第二部开始了。

    我开始飞上空中，先找一些豪宅，别墅什么的……

    因为现在这个城市的活人都开始疯了的逃离这个城市……

    但房子和家俱啥的根本带不走，只是带些信用卡和贵重物品而已。

    而这些东西在过几个小时后，就会被核弹摧毁，这么浪费，还不如收进我空间里，我好歹能用上。

    想完，我就选择几栋看起来不错的豪宅……

    然后看见屋内都没有丧尸……

    然后就收进空间里。

    在飞到几个大型购物中心，把购物中心内的丧尸清理掉后，再花点时间，把购物中心内所有吃的，喝的，用的都收进了空间里……

    然后把购物中心的仓库都收进空间，这下可以随便选择家俱和其他东西了。

    然后到建筑市场，收集沙子，水泥和钢筋等建筑材料，收进空间，让红后利用这些材料，帮我建造拷问室和囚禁室。

    最后飞到了保护伞设的大门门口附近。

    在人群看不见的地方落下，进入人群里，在哪静静的等待着吉尔的到来。

    到了夜幕降临后，我看到吉尔来到后，我跟在了吉尔的旁边，看到吉尔和佩顿相认。

    这时身边有个老人跌倒，并开始口吐白沫，倒地的老人的女儿对周围人说道：

    “他心脏不好，请别靠近他。”

    这时领队的佩顿把那个女孩远离倒地的人，结果被丧尸化的给咬了一口。

    而我看着剧情发展……

    因为我站在吉尔的后面，佩顿交给吉尔的女孩，最后又到了我的手上……

    而我也抱着她不让她上前，最后倒地的人被吉尔一枪给嘣了。

    那个女儿一下子就火了，对着吉尔怒吼道。

    “你这个杀人凶手，为什么要杀了我爹。”

    说完就要扑到那个丧尸身上……

    而我紧紧的抱着那个女孩，穿着牛仔夹克，一头漂亮的金黄色头发，看着面相有点北欧人的血统……

    而吉尔也对着那个女孩说道：

    “那个已经是丧尸了，在不打死他，这些人都会完蛋。”

    说完，就开始给佩顿包扎被咬的伤口。

    而那个女孩知道已经丧尸化是没办法救得，主要是自己唯一的亲人就这么没了，心里的苦肯定是要发泄出来的。

    而我也在感受着这个女孩那青春靓丽般的身体……

    而本来背对着搂着腰的女孩最后也回头靠在我的怀里哭了起来。

    【电影中看这个女孩不错，我就收了，可能略加点剧情啥的，在网上也没找到这个女孩叫什么，就叫她玛丽吧。】

    而吉尔在和佩顿包扎时，生气的问他为什么不趁早走呢？

    而佩顿说道：

    “这些是我们的同胞，吉尔。”

    当我听到一个美国黑人嘴里说出这么大义凛然的话，我这心里就是一阵嘲笑。

    妈的，在好莱坞的电影电视剧中，在美国的CNN的媒体文章中，把美国描绘成世界的灯塔，美国是自由和民主的象征……

    可是现实社会是美国的一些州依然有童工，有童婚，美国最晚废除奴隶制的密西西比州是在1995年的三月份。

    当我在原来的世界，做考研英语阅读时，我都惊呆了，世界第一大国，在上个世纪，还有奴隶制存在。

    然后用它们那些肮脏的笔杆子美化般的写出了美帝制度是人类的终极制度，从那昂撒人那肮脏的嘴里赞美般的说出了美帝人民人人幸福，从那些膝盖软的人渣败类的那些肮脏的的骨子里歌颂般的唱出了欧美人人善良。

    俄乌冲突开始时，美国就把乌克兰境内的大使馆人员给撤回来了……

    而在乌的美国人缺不管不顾了。

    这时咋没人说这些是我们的同胞呢？

    也对，在美国的枪击率比在俄乌冲突的枪击率高，只是为了保护海外的公民利益，防止被本国人射杀是吧！

    这时凯恩博士下令开枪驱赶这些人，我和玛丽就跟着吉尔走了，吉尔看到一个女记者也跟了过来，并没有反对跟着，所以我们五个人走向了原剧情的教场。

    再走的路上，莫拉莱斯一直对着佩顿和吉尔吐槽为什么不阻拦他们，我心想。

    他妈的，就他妈的会逼逼，你他妈的咋不去呢？

    你写个文章，拍个断章取义的视频，显摆自己多圣母，揭露社会黑暗面。

    然后编造假新闻，扯人民大旗，等被人揭穿后，新闻一删……

    然后说干涉他们的舆论监督权了。

    我草泥马，你他妈咋不说你编造假新闻呢！

    就跟在日本被饿死的女新闻公知，都饿成皮包骨了，还把钱花在买漫画上，他妈的，真是贱啊。

    莫拉莱斯也就在电影中这样逼逼还能带着你了，现实在美国社会的话，早就背后身中八枪，被判定自杀身亡了。

    跟着吉尔走进教堂后，碰到那个满嘴宗教话术的牧师，我拿起枪，跟着吉尔一起检查这个教场还有没有别的丧尸存在……

    然后发现了丧尸化的牧师亲人，并且还用活人喂养它。

    吉尔骂了一嘴……

    而那个牧师也被那个丧尸咬死了。

    丧尸被一枪爆了头……

    而我和吉尔看到被咬死的牧师，我想着这宗教的虚伪性。

    在国外很多牧师都性侵男童，让这些孩子染上性病，都几十年后才被发现，我想这【读者】【意林】文章中的司法公正呢？

    美国人权呢？

    文章中说每个孩子都有可能是未来的美国总统呢？

    说为了保护孩子，校车做的贼牛逼，不会让孩子受伤的，不会就是为了给这帮牲口牧师玩弄的吧？

    不会是为了萝莉岛，给上层愉悦的吧？

    然后出了牧师的屋，检查起了别的房间……

    然后和佩顿，莫拉莱斯和玛丽会合，一起打舔食者……

    可是这种普通手枪根本打不死好么。

    本想着在别人看不见时，从空间里拿出几个高爆手雷，来轰炸舔食者。

    这时，另一个爱丽丝的克隆体出现，解决了两只舔食者。

    然后走出教堂，来到时墓地……

    然后死人复活，我救下来莫拉莱斯，跟着队伍走，等到了查尔斯博士的电话……

    然后让我们去找他的女儿，安吉拉。



第七十四章   生化危机结束

    在找到废弃的公交汽车，商量下一步，这帮人还有的幻想媒体报导一切，真天真。

    04年的电影，都知道美国媒体会掩盖事实真相。

    过了近二十年的人，比那更现代化，互联网更发达的社会，基本人人一台智能手机的人却相信外边的媒体编造的谎言，来表达自己觉醒了，自己会独立思考了，真是讽刺啊。

    跟着队伍，爱丽丝感受到了复仇邪神，爱丽丝克隆体跟着邪神对枪……

    而我们几个跑了……

    然后佩顿丧尸化，被吉尔不忍心，一枪爆了头。

    路上没有碰到电影中的黑人……

    然后到达学校时，正好碰到了卡洛斯小队，知道是一起来寻找安吉拉的……

    然后一起慢慢走进了学校，寻找安吉拉。

    然后分开行动，我带着莫拉莱斯和玛丽一起搜二楼，卡洛斯小队搜一楼……

    而吉尔搜地下室。

    在队伍分开后，在莫拉莱斯和玛丽的颈后来一手刀，收进了空间里，省着碍事。

    然后知道安吉拉在二楼，慢慢的一个屋一个屋查，看到一个很多丧尸小孩在，我拿出了带闪花的手雷吸引那些丧尸注意，进入了安吉拉的屋内，抱起安吉拉就往外面跑。

    然后和吉尔和爱丽丝克隆体会合……

    而卡洛斯小队现在也只剩下了卡洛斯了。

    出去学校，查尔斯博士告诉了直升机的降落地点，市政厅。

    走到市政厅的上面……

    然后我们一起到达了直升飞机里面。

    这时凯恩博士劫持了安吉拉，来让我们放下武器，看到现在已经到结局了，主要是看到了凯恩博士，这场戏也快落幕了。

    我也不想藏着掖着，直接利用速度，在凯恩没有反应过来之时，快速的打落了凯恩的手枪……

    然后拿出枪劫持了凯恩博士。

    爱丽丝克隆体看到我快速劫持了凯恩，激动的说到

    “干得不错。”

    然后继续催促飞行员开飞机……

    而这时我不合时宜的说道：

    “等等，所有人都下飞机。”

    爱丽丝克隆体懵了，对我说道：

    “咱们不是一起的么？

    现在就在飞机上，我们就可以出去了！”

    “出去？

    不不不，我想要的东西有很多。”

    说完就催促飞机内的人下飞机……

    然后把凯恩带在耳朵上的耳返和联系其他人的话筒都摘掉了，在摸索凯恩身上并没有其他的武器和联系设备后，我让他们都站在台上。

    我让凯恩让你的手下把查尔斯博士带来……

    然后在站成一排，依次排开，没有我的命令，不得擅自行动。

    凯恩对着站在外面的手下说到，要按我的命令做。

    等把查尔斯推过来后，安吉拉一下就扑了上去……

    但现在查尔斯现在不知道情况，就看见我劫持了凯尔……

    而保护伞的安保人员在把查尔斯送到平台后，就和飞行员一起站成了一排……

    而我这时也发动了时间法则的时间停滞，让这块时间暂停……

    然后把保护伞公司的安保人员全部杀掉。

    现在这个平台上活着的人只剩下了我，凯恩，查尔斯，安吉拉，吉尔，爱丽丝克隆体和卡洛斯。

    我从空间内拿出了美军版的抓俘虏用的手铐，给他们挨个拷上，这下不能像原剧情那样，用个小手刀，就解开了……

    然后解开了时间停滞。

    而凯恩看到自己的手下只是一眨眼就全部翘辫子了，并且自己的双手也被拷上，感到不可思议，想着难道这个人是神么？

    然后当着这些人的面，把直升飞机收进空间……

    因为怕里面有一些保护伞的资料，能够为我所用。

    这些人看到一个直升飞机在张三一碰后，就消失不见了，都更加大为震惊。

    而我也不顾众人的震惊，走到了凯恩面前……

    因为凯恩现在也没有用了。

    我连话都没多说，正要直接开枪崩了凯恩时。

    这时凯恩体内既然也出现了天道，我还以为这个丧尸生存的世界……

    因为没有什么强大的东西，我开始以为T病毒这个东西是强大的东西……

    但在收走病毒原液时，并没有天道出现，以为这个世界没有天道呢，原来这种幕后大boss也有可能被天道附身……

    但这种没啥大的能量，我直接用印就砸死了天道，跟以前见识到的，那可弱太多了。

    在消灭完天道后，我把凯恩杀掉了……

    然后抓住了扑在查尔斯的安吉拉抓了过来，对着查尔斯说道：

    “查尔斯博士，我想先求你个小忙，你知道记忆收集器吧，我想把你的记忆给抽走，你的记忆对我有大用，你的女儿我会照顾好的。”

    当查尔斯听到这个人既然要用记忆收集器，就知道自己已经不可能活下来了……

    因为被记忆收集器的人抽走记忆，是会死的，并且看到刚才这个人能把飞机直接变没，就知道这个人有很大的神通，认命的说道：

    “好，你只要不伤害我女儿，我就答应你。”

    “感谢你的配合，我会好好利用你的知识的，并且我也会好好照顾你的女儿的。”

    说完，我就从空间里拿出了记忆收集器和001，让001操控记忆收集器收集查尔斯博士的记忆。

    在操作机器前，我就把安吉拉收进了空间里，交给了唐娜照顾。

    然后走到了一起的吉尔和爱丽丝克隆体，她们愤怒的对我说道：

    “你为什么要背叛我们？

    我们一起劫持着凯恩，直接做直升飞机逃跑不好？

    你到底有什么阴谋？”

    我听着两个人的问题后，我回答到。

    “逃跑？

    为什么要逃？

    我本来就不属于这个世界的，我来到这，就是来收集T病毒和设备的，你俩和其他女人，是为了满足我的性趣味的。”

    说完，也不管吉尔和爱丽丝克隆体的感受，直接收进空间，把她俩也关押在比较大的笼子里面了，怕爱丽丝克隆体以后有不小的能超能力……

    影响到我空间内的其他人，我把爱丽丝放在了离基地比较远的地方了，并且笼子是特殊加固的，爱丽丝克隆体是解不开的。

    在收走三女和查尔斯的记忆后，我也把卡洛斯崩掉……

    然后回到了自己的空间里。

    我把收集来的查尔斯的记忆存入了红后的存储系统后，就返回了主世界。



第七十五章   找皮长山

    看到又回到了村委会的办工作桌上，我先进空间，把莫拉莱斯和吉尔也关进笼子里……

    然后回到主世界。

    我从办工桌的椅子上站了起来，回到谢大脚的地下室里，把罗春花和谢晓梅也收进了自己的空间了。

    然后回到村委会，这白事干完了，给准备山庄开业的仪式和等待杨晓燕的到来了。

    这山庄开业仪式，就给搭个台子，在找个主持人，要不找找皮长山问问？

    在前世上学时，最讨厌学校举办什么破活动了，还贼喜欢占用学生们的休息时间，让我们站队，欢迎，彩排，给那帮满肚子肥油，嘴里说着一堆官腔，刮着民脂民膏的傻逼领导看。

    可是到现在，我也要变成这样的人了……

    但至少我不会亏待这些孩子，等开业典礼结束后，我当面给孩子门奖励，省着过皮长山的手，在抽皮条一些。

    想完，就跑到了村里的象牙山小学，去找皮长山的办公室。

    到达了象牙山小学门口，正好碰见了皮长山在校门口接待着新来的严冬冬……

    只见严冬冬长的鹅蛋脸，披着短袖纱衣，里面穿着黄色的裙子，挂着环状的耳环，一头乌黑亮丽的长发披散在自己的肩上，下半身穿着白色紧身裤七分裤，露出那洁白无暇的脚踝。

    而皮长山这种在官场上混的老油条，这么年轻就能混到乡村小学的学长，肯定有自己的手段，这看到新来的严冬冬，估计在严冬冬身上打什么主意呢！

    当皮长山看见我来到了学校，急忙和我打起了招呼。

    “欸，这不是张村长么！

    这是什么风把你给吹过来了？”

    “皮校长，我过来，就是找你有点事。”

    说完，就用眼睛的余光看向了严冬冬……

    而皮长山看到我看着这严冬冬的眼神，知道这小子什么心思，男人吗！

    不就喜欢那点事么！

    就对着严冬冬说道：

    “那个严老师，这是咱这个村新上任的村长，叫张三。

    张村长这是我们学校新来的老师，叫严冬冬。”

    当严冬冬听到我长得这么帅……

    而且还在这个年纪，就能当上村长，以为我背后有什么背景，急忙露出笑脸，急忙伸手，和我握手……

    而我也伸手握住了严冬冬的手，那光滑无比的小手，也小心思的捏了捏……

    而这严冬冬接到了我捏她的信号，反倒更开心了，心想，老娘长得这么正，那个男人不喜欢。

    再回头看着这外表斯文……

    但内心败类的皮长山，心里就有点犯恶心。

    他在面试时，就对我用那种下流的眼神看我，并且背后发消息，说想要录取我的话，就给给点皮肉好处，要是信不过的话，这皮肉好处是可以入校再给的。

    这严冬冬答应了……

    现在严冬冬刚到，本来认命了，想要委身给皮长山，当一眼看到我的到来时，看着皮长山主动和张三谈话，就知道，张三比皮长山强。

    在我和严冬冬握了很长的手……

    然后分开后，并且那严冬冬用一种厌恶的眼神看向了皮长山时。

    虽然只有一瞬间……

    但也让皮长山抓到了。

    皮长山这人就看出来了这两个人就已经看对眼了，心想本来是我先看上的，结果这还对上别人的了，回去我给敲打敲打严冬冬，这到嘴的鸭子不能飞了。

    “那个严老师，我记得你们班一会有你的课，你先回去吧，我和张村长聊聊。”

    而严冬冬听到皮长山的话后，不敢忤逆皮长山的命令，依依不舍的离开了原地。

    在严冬冬走了后，皮长山问我来找他有什么事？

    我说道：

    “也没啥大事，这不是山庄要开业了么，我想办个开业典礼……

    但这我也不会啊，就想找你这个皮校长了么！

    想让你找一些爱唱歌跳舞的学生，在台上表演一番，不要冷场就行，这不会让你白忙活的，肯定给你好处的。”

    当皮长山听到是为了山庄开业，立马提起了精神，心想这是个表现的好机会，听老丈人谢广坤说到……

    这张三可是镇长亲自提名的，这次山庄开业，齐镇长肯定也给来啊，这要是表现好了，不就能上镇里了么，立即拍起了那瘦的没有二两肉的胸脯，对着我说道：

    “兄弟，这事就包在哥身上，这样，你这整个的开业典礼仪式全包给我，这类活动，我太熟悉了。

    我保证给你办的漂漂亮亮的。”

    听到了皮长山开始包揽了这山庄开业典礼，我心里更开心，正愁没人手办这玩意呢，赶紧同意下来，并和皮长山说道：

    “那就太感谢了皮校长了，你有什么事，你就跟我说，我能帮的，一定帮你。”

    听到我的回答后，皮长山眼睛滴溜溜的转，小声对着我说道：

    “兄弟，我知道你和齐镇长有关系，咱俩这么见外干什么？

    我只希望你能在见到齐镇长时，能给我多美言几句，让我上镇里当个一官半职的，总比在这小破村小学强啊，我知道你在这就是镀个金，好往上面走……

    这点事我都懂，只希望你以后发达了，就不要忘记了兄弟我啊，你放心，只要你能用得到兄弟我的，赴汤蹈火，在所不辞。”

    看着这皮长山这一脸猥琐，巴结我的样子，内心很是鄙视……

    但对我来说也很享受。

    但我知道，这皮长山是入赘进入老谢家的门的，估计就是为了攀上齐三太的大腿……

    然后齐三太搭个线，和教委的李主任站一队，再加上会来点事，就得到个校长。

    但是一个男人，入赘到女方家，什么都被女方压着一头，特别是这小体格子，这皮长山的大腿看着还没有谢永强的胳膊粗呢，武力上也不行，在家里就是被欺负的地，所以基本上看着都不爱回家看那母老虎，就在外待着。

    那看见这青春靓丽的严冬冬，肯定把不住啊，这不在电视剧中给严冬冬干怀孕了么，那现在我可不能让你先下手染了我定下的女人了，在我把手搭在了皮长山的肩膀时，我把内力顺着手臂进入了皮长山的身体里，把他的下面彻底给干费了。

    这下你的小小鸟再也不会立起来了。

    而皮长山依然和我称兄道弟的，在我们俩互相交流完后，就各自离开了。

    这皮长山惊讶自己的老二立不起来，那就是后话了。



第七十六章   二个爱丽丝互见

    在和皮长山说完典礼的事后，我回到了山庄的后山，人迹罕见之处，看着天已经黑了下来，我在次动用了时间法则，在这做了个克隆屋，主要是克隆空间外面的男人的，我可不想我的空间内出现除了我以外的任何男人。

    因为本想做个不大的屋子，就够放设备的空间就够，所以根本就没费太大力气就建好了，再在外面拉个电网，挂个【有电警告牌】牌子，并且说到这是山庄的总供电闸，闲人勿近的牌子。

    然后进入屋内，把其中一台克隆设备放进了这个房间里，想着到底谁先做这第一个人呢？

    想了想暂时没啥人选，就先搁这吧……

    然后回到了空间内，看着这几个大洋马子，看老不老实。

    不得不说这红后效率真不错，这么快就建成了几百平的拷问室，里面的设计和图纸一样，并且做了隔间的囚禁室……

    而我也把关押的女人都放进囚禁室里。

    最先把谢晓梅关在了囚禁室，这下把谢晓梅高兴坏了，本来在一个阴冷潮湿的地下室，在困在一个根本动不了的狭窄笼子，哪有这能有活动的囚禁室方便。

    再把罗春花关在另一间囚禁室后，我先回到唐娜的屋，本打算先找爱丽丝，看看怎么样，不喜欢的话，待在别的别墅里，反正收集的别墅够多……

    现在还够用。

    当进入唐娜屋内时，就看到了安吉拉又哭又闹，想要找爸爸……

    而唐娜在拼命的哄，唐娜的女儿也听话的把自己所有的玩具都拿出来，让安吉拉一起玩。

    当唐娜看到我回来，急忙说道：

    “主人，你带来的这个孩子一直在找爸爸，我一直都哄不好……

    而且你带来的女人现在已经醒了，可能一下子变换环境，有点应激，自己独自在屋内。”

    听到唐娜的回到，我亲了唐娜一口，对着唐娜说道：

    “辛苦你了，唐娜，我把这些人一股脑的扔给你，你尽心尽力的帮我处理这些事，我都有点冷落你了。”

    说完，我的手就不老实的想要揉向了唐娜那衣服薄透到都能到看到乳晕的胸，在刚要摸到时，唐娜一下就打到了我的手，白了我一眼，说道：

    “还有孩子呢，不要当着孩子的面这么做，等我哄好孩子的，你在找我。”

    “怎么？

    下面又痒了。

    不过我现在有事，我先看看爱丽丝，你今天换新的香水了。

    这么好闻。”

    然后我贴着唐娜的后背，闻到了唐娜身上那新的香水味，另一只手摸向了唐娜那肥满的屁股。

    唐娜一直想要阻拦我那乱摸的手……

    但在孩子面前，还不敢做出太大的动作，最后被我摸得娇喘连连，在唐娜身上边过手瘾边对着唐娜说道：

    “唐娜，你现在先抱着一直哭闹的安吉拉去新蜂巢基地内部等我，一会我去找你。”

    唐娜收到我的命令后，不舍的离开了我那狼手，带着安吉拉走向基地……

    而我也走进了爱丽丝的屋。

    当我打开房屋门后，爱丽丝躺在床上，双手紧抓的床边，一脸惊恐的看向看门后的人。

    在看清来人后，爱丽丝立马从床上蹦起来，跑到我身边，焦急的说道：

    “三，咱们这是在哪啊？

    刚才不是在蜂巢基地的列车里面么？

    怎么一昏过去后，就出现在这里？

    难道那是一场梦么？

    梦见丧尸大爆发……

    可是这梦好真实啊。”

    我摸着爱丽丝的脸，对爱丽丝说道：

    “这不是梦，这是真的，来，你跟着我来。”

    说完，我就拉着爱丽丝，先去看看【生化危机2】里的爱丽丝克隆体，当她俩互相看到对方时，都一脸错愕，心想着这个世界上还有和自己长得一模一样的人……

    而我看到她俩的表情后，对她俩解释到。

    “其实你们都是克隆人，你们两个回忆回忆，你们记得小时候干的什么事情么？

    是不是只有最近的记忆，再久远的记忆就没有了？

    笼子里的爱丽丝。

    如果你不动手，跟着我一起去看一些东西，你就知道怎么回事！

    你知道我既然能抓你一次，就能抓你第二次，你不要想着反抗！”

    看到笼子里的爱丽丝面无表情的点了点头，可能自己也想知道到底是怎么一回事吧。

    然后我就释放了笼子里的爱丽丝，我就带着两个爱丽丝走向了我的蜂巢基地，看到在门口的唐娜和安吉拉，我让唐娜把安吉拉交给我……

    然后抱着安吉拉，带领着两个爱丽丝走进基地内部。

    第一部的爱丽丝看到和记忆中的基地差不多时，心中的疑惑就更加多了起来，难道这克隆体也和这个基地有关么？

    当我带着两人来到了基地内部的克隆室时，我把又哭又闹的安吉拉放在了记忆植入器的操作台上，在操作人员的操作下，安吉拉麻醉过去……

    然后开始启动了植入器，把安吉拉记忆中的查尔斯的形象全部都换成我的模样，这下，我直接就变成了安吉拉的父亲。

    看着这操作，两个安吉拉都惊呆了，心想，难道我的记忆就是这么被植入，甚至被篡改了么？

    当记忆植入完成后，我走进了操作室，看着安吉拉慢慢的苏醒过来，我对安吉拉说道：

    “怎么样？

    有没有不舒服的的地方，宝贝。”

    而安吉拉醒过来后，可能哭闹累了，在加上植入器的影响，虚弱的说道：

    “爸爸，我饿了。

    我想吃东西。”

    “好啊，爸爸抱着你，出去找好吃的去。”

    说完，我就抱着安吉拉出来，走向了基地内部的食堂，去整好吃的去了。

    而那两个爱丽丝看到这个机器让一个刚才还对着她的杀父仇人又恨，又骂……

    现在就直接认他当父亲了，心中对着张三的话又信了一分，一起跟着张三走向了食堂。

    第一部的爱丽丝对我说道：

    “那你在浴缸上我的时候，说你是我老公，就都是假的咯，那你还骗了我的身子。”

    说完就一脸愤愤不平的看向了我……

    而我也说道：

    “那不是你太美了么，我没把持住么。

    不过现在你知道你的身份了，你现在是走不出我的控制的……

    现在只能乖乖的跟这我了。

    这个地方有很多空屋，你随便选，这地方的t病毒能给你好处，就和她一样。”



第七十七章   上了两个爱丽丝

    说完，就指向了第二部的爱丽丝，对着第二部的爱丽丝说道：

    “你知道你已经感染了t病毒，并且知道自己身体的变化了吧。”

    第二部的爱丽丝点了点头，也知道自己无法离开这个地方，依然问道。

    “那你为什么要到最后就开始反水呢？”

    “我没有反水啊，只是快结束了。

    我开始收割战利品了而已。

    你和吉尔也是我的战利品之一啊。

    现在你们俩想干什么就干什么，要是喜欢，也可以教这些女人一些防身的招式什么的。

    不过一会给让你们俩给我办一件事情。”

    两个爱丽丝听到我找她俩有事，心想着还有什么事情呢？

    “就是我收你们两个最重要的事情，就是操你们俩啊。”

    听到我这么直接的说出来，第一部的爱丽丝虽然有过跟我的肌肤之亲，对我也并没有什么反感……

    但和另一个“我”一起伺候同一个老公，心里也有点羞耻。

    而第二部的爱丽丝可能也跟第一部的爱丽丝可能有点心理感应，对于之前抓她的事解除后，对着我这种人，她也并不反对……

    但和别的女人一起，也有点羞耻。

    再看到她俩的表情，我知道今天有戏，等到安吉拉吃完饭后，我们几个走出了基地，让安吉拉去唐娜的家那，跟着萨曼莎玩去……

    而我领着二个爱丽丝走到了她们相中的一栋房子里面。

    在走进房子后，我急不可耐的脱下自己的裤子，露出那勃起的老二。

    第二部的爱丽丝看到这么大的肉棒，心中一惊，想着这个肉棒捅进去，不给把我的肚子捅破了……

    而第一部的爱丽丝虽然体会过那大肉棒进入身体的感受……

    但再次看到那又爱又恨的肉棒。

    虽然女性本能的抗拒……

    但体会过一次性爱的女人，哪能抗拒第二次的来临呢？

    而我看到第一部的爱丽丝的表情，知道了她内心的想法，我赶紧抱着她，抱到了自己最近的沙发上……

    因为本来就没穿多些，三下五除二就解开了衣服的束缚……

    然后就当着第二个爱丽丝的面前，开始了现场春宫图。

    而我在爱丽丝身上征伐时，这两个爱丽丝的身体之间有那种微妙的心灵感应，没被操的爱丽丝也感受到了被操的爱丽丝的快感，急忙脱下衣服，就开始当面自慰起来。

    在眼睛上看着跟自己一模一样的人被男人上，身体上有自慰加上被男人操，在三重快感的冲击下，很快都达到了高潮，在给爱丽丝喘口气的功夫，我把自慰的爱丽丝也抱上了沙发，让她俩面对面……

    而我的肉棒夹在了两人的小腹之间。

    在看到二人高潮过去后，我在把肉棒插进了第二部的爱丽丝那未让人探索的幽洞，那个幽洞内流出一丝丝鲜血流出。

    “呲，和下面的爱丽丝一样的紧啊。”

    而被插的爱丽丝在真实体验到那滚烫的肉棍插进自己的身体里后。

    那种痛并快乐着的感觉，并不是能从心灵感应这种能体会到的。

    “啊，好舒服啊。”*2

    二人同时发出声音。

    这种身份互换，享受对方刚才的感受时，都发出同样的赞叹……

    而我时不时的互相换洞插，插到最后，已经让两个爱丽丝不知道我的肉棒插到谁的阴道里面了。

    “啊，啊，不行了，已经泄了好几次了，受不了了。

    啊。”

    说完，爱丽丝两人同时又泄了一次……

    然后双双沉睡过去了……

    而我也把我的精华射进了其中一个爱丽丝的肚子里。

    这时两个爱丽丝的光环都开始亮了起来……

    然后我又收到了二个性奴。

    在拔出肉屌后，我感到还没有满足……

    然后又回到了唐娜的家里，看到唐娜已经哄好了两个孩子，在屋内等待着我得到了。

    当唐娜听到屋内有脚步声……

    因为唐娜知道就我来找她，她早就准备好了一套最新的，最性感的蕾丝睡衣裙……

    然后躺在床上，以最性感撩人的姿势等待着我的到来。

    当我开门看到唐娜这样，这不是很明显要干什么么，我直接扑到了唐娜的床上，由开始大战三百回合，最后肯定是我胜利了。

    在看着被操累了……

    而睡着的唐娜，我慢慢的退出了屋，先轻手轻脚的看了看安吉拉和萨曼莎，并在两人的脸上亲了一口……

    然后慢慢的推出去。

    然后找到了吉尔，莫拉莱斯和玛丽的笼子……

    然后把她们也放进了囚禁室。

    然后在把解剖室内的蕾恩，丽兹和丽莎带过来，把丽兹放进了囚禁室……

    而单独把蕾恩关在了拷问室……

    然后我故意把丽莎从笼子里解放出来。

    当丽莎看到我亲自解开枷锁时，丽莎这个受虐体质的人，本来在基地内部被所有人都看见自己的裸体的屈辱，一下子就都转化成对我的崇拜……

    现在丽莎基本上就是我的铁杆仆人。

    丽莎从笼子里出来后，顾不得自己的四肢麻木，急忙跪在了我的面前，头贴着地面，以一种无比虔诚的声音对我说道：

    “伟大的主人，感谢你亲自解放了罪恶的自己，请求高贵的主人饶恕我这个贱奴。”

    而我看着这丽莎还满上道，我从拷问室内找到了项圈和链子，我把项圈和链子扔在了丽莎面前，当丽莎微微抬头，看到这两样东西后，急忙把项圈套在了自己的脖子上……

    然后系上链子……

    然后毕恭毕敬的把链子的另一头抬到高过头颅，送向我的手里面。

    “嗯，我很满意，不错，是个好贱奴，我现在赐予给你，在这拷问室和囚禁室内最高的权力，你可以帮我调教，管理这帮不听话的人，并且主人从外面带回来的女人，我会告诉你那个囚禁，那个自由，帮我管理好囚禁事务，这些权力你都听到了么？”

    当丽莎听到我赐予给她这么大的权力后，急忙感谢到。

    “谢谢主人恩赐，谢谢主人恩赐。”

    说完，就抬起头，想狗一样吐出舌头……

    而我也把肉棒伸到了她的面前，她立即对着我的马眼亲了一口。

    而在拷问架上，蕾恩看到本来同在一个屋内困着的人……

    现在她的地位既然比自己还要高了，顿时骂起来丽莎是个叛徒，走狗之类的话。



第七十八章   三打谢永强

    当我听到蕾恩的话后，我让丽莎站起来，给蕾恩两嘴巴子。

    而丽莎听到我的命令后，没有犹豫，立即站起来，走到了蕾恩面前，啪啪两个响亮的耳光扇在了蕾恩的脸上，蕾恩的脸上立马出现了两道鲜红的大手印子……

    而丽莎捏着蕾恩的脸说道：

    “给主人做狗有什么不好，看我主人怎么收拾你，不知道你的嘴有多硬？”

    而我看到看到丽莎的表现，我相当满意，直接走到了丽莎的背后，让丽莎噼开双腿，让屁股后撅……

    然后抓住蕾恩的两个那充满弹性的乳房。

    当丽莎按我的要求，摆好姿势后，我把我的大屌直接对准。

    “啊。”

    丽莎因为处女膜的撕裂的剧痛下，开始嚎叫起来了……

    因为痛，丽莎抓住蕾恩的椒乳的手也不自觉的加大了力度，引得蕾恩也开始吃痛叫唤起来……

    而我抓住丽莎的椒乳，玩弄那已经硬了起来的乳头。

    丽莎在慢慢的适应我的肉棒后，我就开始肆意的抽插起来。

    “啊，啊，主人，你太猛了，贱奴下面承受不住啊，啊，主人，轻点啊。”

    而我在暴力抽插着丽莎时，丽莎的捏着的蕾恩的双乳也被丽莎捏的通红。

    虽然蕾恩受过各种忍痛训练……

    但这双乳是女性身体先天的弱点，再怎么训练，也让女人无法忍受，蕾恩对着我俩说道：

    “啊，fuck，放开我的奶子，我的奶子都要被你捏爆了，啊。

    我的奶子好痛啊。”

    看到蕾恩这样的表情，我一脸享受的说道：

    “蕾恩，你真是口是心非啊，你这下面都开始流出淫水了，你现在看着我俩玩的开心，你肯定心里肯定很羡慕吧！

    你那小穴很想要我的大肉棒插进去吧！

    只要你服个软，我也可以给你权力，只要你说自己是个贱奴，我就放了你。”

    蕾恩听到我说到话后，立马大声吼道。

    “你休想，我是不会向你屈服啊，啊，你个臭婊子，轻点捏，啊，我这个奶子是真的啊。”

    而我看着蕾恩依然不服软，我立马加大力度，开始动用“日行百里”的性技能，把丽莎操的直翻白眼，嘴里的唾液都兜不住，流出了嘴边……

    但手上捏着蕾恩的双乳的力气依然没减，甚至把蕾恩的奶子捏的青一块，紫一块的，蕾恩也因为奶子上的疼痛，给疼晕过去了。

    “啊，啊，主人，贱奴要飞了，哦，哦，飞了。”

    这时，丽莎开始了高潮……

    而我也放开了丽莎，对着蕾恩的脸，打开了精关，都射在了蕾恩的脸上。

    在射完精华后，看到丽莎也亮起了光环，命名后，我把丽莎抱到了拷问室内的床上。

    然后走出了拷问室，感受到象牙山已经天亮了，赶紧抓了一套衣服穿在身上……

    然后走出了空间。

    再回到村子里时，正好路过王小蒙的家，我看到谢永强站在王小蒙的家门口，我对着谢永强喊道：

    “谢永强，你到底要骚扰到王小蒙什么时候？

    你是不是皮痒痒了，揍你两次了，你还没有记性是不是？

    是不是以为我是好惹的？”

    本来谢永强站在王小蒙的家门口，只是想要在见一眼王小蒙，在听到我的声音时，回头看到我站在道边，那是仇人见面，分外眼红，也不管打俩次都没打过的事实，又开始挥拳上去。

    而在院子里的王小蒙一家人听到我的话后，急忙跑到门外，看到谢永强又开始揍张三，本想上前阻拦，结果还没上去阻拦，三两下，又被我按倒在地。

    这时，王老七说道：

    “永强，你怎么又来骚扰小蒙了呢？

    我家小蒙已经名花有主了，你在这样，我就给好好找你爹说道说道了，到底我这个王老七说的话，还好不好使了？”

    而这时王小蒙也从院子里跑了出来，对着谢永强绝情的说道：

    “谢永强，你闹够了没有！

    你为什么老是来打扰我的生活？

    我以后都不想看见你，你给我滚！”

    当谢永强看到王小蒙从院子里出来后，以为王小蒙开始回心转意……

    可是当谢永强听到王小蒙说出如此绝情的话后，立马如入寒窟，在清晨那暖洋洋的阳光的照射下，依然感觉不到温暖。

    而我感受到谢永强不反抗后，我慢慢撒手，放开了谢永强……

    然后搂抱着王小蒙，让王小蒙离这谢永强这疯子远点。

    在谢永强解除了束缚后，连沾在衣服的灰尘都没有抖搂下去，就又开始回头看了一眼谢小蒙……

    而我为了挡住谢永强看向王小蒙的目光，把王小蒙转个身，让我的后背挡住了谢永强看向王小蒙。

    这时王老七看到这谢永强这样，也是气不打一头来，心想都是大学生，怎么张三这脑袋就这么活分，开山庄，建果园，帮我们找合作……

    而谢永强这读死书的榆木脑袋咋就这么轴呢？

    估计就跟他那死爹谢广坤一个样，说完，也不顾自己是个老的身份，直接拽着谢永强就往谢广坤家去，边去边骂道。

    “这老虎不发威，真当我王老七是病猫呢，这欺负人都欺负到我家头上了，要不是看你是个小的，我早就一铁锹拍过来了。”

    而我和王小蒙看这情况，也不得不跟了上去，也怕出什么事情。

    在到达谢广坤的家门口时，王老七就喊道：

    “广坤，广坤，你还能不能管教你家孩子了，三番五次的骚扰我家小蒙，咋地，欺负我老王家没人啊，我告诉你，我家小蒙就是和张三黄了，也不会找你家永强的，你就死了这条心吧。”

    这时，在屋内吃饭的谢广坤听到王老七在外面吵吵把火，本来谢广坤就是个小肚心肠的人，特别是谢永强大学毕业后，以为齐三太能给谢永强在城里安排个体面的工作，那自己脸上也有光啊。

    谢广坤听到外面王老七说谢永强和王小蒙的事，心想着我儿子以后可是在城里面吃皇粮的，哪能看上你这王小蒙的乡下丫头。

    虽然在墓地时，谢永强跟张三打起来了……

    但谢广坤也以为是王小蒙看上我家谢永强以后的城市户口了，来巴结我家来了。



第七十九章   王老七和谢广坤吵架

    等到谢广坤走出屋外时，王老七还说道：

    “广坤，你这个当爹的会不会教育孩子啊，我家小蒙相中了张三……

    而且张三也喜欢我家小蒙……

    而且有大脚做媒，我和她妈也同意，你家永强怎么就对我家小蒙死缠烂打呢？

    咋的，我家小蒙就一定给选择你家永强啊，没门，只要我王老七还有一口气，谢永强就永远也别想在看到我家小蒙一眼。”

    这时谢广坤才听明白，原来又是这谢永强死心不改，还惦记着王小蒙呢，心想我生的孩子咋就这么死心眼呢……

    这世界这么多女的，咋就给在王小蒙这个歪脖子树上吊死呢，不行，我给赶紧催催齐三太，赶紧在城里找个位置，把永强按在那，省着继续在村子里面丢我这张老脸……

    但依然死鸭子嘴硬的说道：

    “你说那我家永强死缠烂打你家小蒙，我还怀疑你家小蒙脚踩两条船呢！

    既想要张三这金龟婿，又想钓着我家永强，我告诉你，我家永强以后可是有城市户口的人，一个小破村主任，你还拿它当宝呢，我告诉你，王老七，我家永强以后可是吃皇粮的，哪能看着上你家乡下丫头，只有城里的丫头才能配的上我家永强。”

    边说，边走到门口，把谢永强拽回自己身边，捋了捋自己那谢顶的脑袋。

    而王老七本来就是个老实巴交的农民，听到谢广坤这蛮不讲理，更是气的脸部通红，站都开始站不稳了。

    我和小蒙急忙扶助差点跌倒的王老七……

    而我也怼着谢广坤说道：

    “你在说我老婆王小蒙是脚踏两条船的女人，那我也对你家不客气，至少你说我女人就是不行。”

    这时，因为学校放假，在屋内休息的皮长山也出来看看是怎么一回事。

    因为皮长山是倒插门，并不像电视剧中演的那样，和谢兰搬出谢广坤家，分开居住。

    再说谢永强大学没毕业时，就寒暑家在家，有个小屋正好能住下，所以谢兰和皮长山住着另一间大屋。

    听到事情发展后，皮长山这老油条子就过来打了圆场说道：

    “诶呀，都是村里住的，整的这么僵干什么啊，爹，你先消消气，一会我去去劝劝永强，七叔，你别跟孩子一般见识，年轻人么，爱冲动，干啥都不过脑子……

    这样，我以小学校长的名义给你保证，永强再也不会骚扰小蒙妹子了，小蒙妹子，这样，我代表我们老谢家给你道个歉，这事都是我们家不对，我一定好好劝劝永强。”

    这时谢广坤嘴还是那么损，梗着脖子说道：

    “我老谢家有什么错，啊，就是王小蒙勾引我家永强的，你凭什么代表我们老谢家，啊，你个倒插门的，有什么资格代表我们老谢家，凭什么给王老七道歉啊。”

    当听到倒插门时，皮长山这痛处被人戳到，心里很不是滋味……

    但依然耐心的劝导谢广坤，并小声的在谢广坤的耳朵面前说了几句悄悄话道。

    “爹，你忘了齐镇长告诉你的话了么，这个张三最好别惹，齐镇长可保他了。

    他可给齐镇长做了好几个政绩，你知道齐镇长被困在这个位置多长时间了？

    现在可能靠着张三做的事，能从镇长升到县长。

    如果你把张三给整走了。

    这山庄的事黄了的话，就算齐镇长是你的亲戚，那也有可能翻脸不认人，你想想得罪齐镇长干什么啊，咱们道歉过去就完了，等到升到县长，在说也不值啊。”

    而谢广坤听到皮长山说的话后，就算是再混，拿出齐三太也能清醒一点……

    因为齐三太就是我们老谢家最大的靠山啊，还有永强在城里的工作也给靠齐三太来解决呢。

    想完，就拽着谢永强就往屋内拽，嘴上依然不饶人……

    但底气也不像刚才这么足了。

    这时屋内的谢兰也出来帮忙，边让谢广坤消消气，边说永强这个弟弟为啥干这事。

    虽然皮长山小声的对谢广坤说……

    但现在就凭我的听力，依然能听到他俩再说什么，我心里想着这老谢家是给脸不要脸了。

    这直接杀了吧，不解恨，就凭电视剧里干的事，那是真的怎么做都不解恨，再说这要是有啥事，等有时间想想办法，让老谢家也吃吃苦头，在电视剧中，谢广坤就这么作，结果越往后拍，他家还越有钱，甚至当上象牙山首富了，看的更来气了。

    这时，我看到谢兰刚洗完头发，头发上的水还没有擦净，披散在自己的肩膀上，上半身穿着系扣的长袖纱衣……

    因为洗头发打湿一部分衣服，再加上纱衣的衣服本来就薄。

    而且为了洗头方便，特意解开上面的几个扣子。

    当听到外面吵吵，衣服上的扣子也没系。

    虽然脸上因为干农活，晒成小麦肤色……

    但看到那露出颈前的雪白的肌肤，也知道谢兰平时也很注重保养，连带着一小部分乳肉都能看见，甚至连胸罩都没有带就出来了。

    虽然是黑色的纱衣……

    但依然能看见那胸前的两个小啾啾，下半身穿着黑色宽松的运动裤……

    但屁股处依然把裤子撑的满满的。

    特别是一弯腰扶起被谢广坤拽到在地，还在失神中的谢永强时，那肥满的屁股，都差点把裤子撑破。

    并且在弯腰时，衣服自然下垂，顺着衣服下边看，能看到谢兰那两个奶子。

    虽然在电视剧中，谢兰一直穿着很宽松的衣服……

    但依然能看出谢兰的胸是不小的，特别是怀孕的时候。

    虽然从正面看显得比较胖……

    但从侧面看，就能看到是谢兰的胸顶的衣服显得。

    如果像杨晓燕的打扮的话，基本也是大乳牛一个啊，我看着谢兰的胸都快比杨晓燕的胸一样了，所以就能知道在谢兰生孩子前，谢兰的胸也是不小的，至少比村子里的其他女的胸都要大。

    在依依不舍的看到谢兰走进屋后，我和小蒙也扶着王老七回到了王老七的家里，让王老七顺顺气……

    而王老七也向我保证，只要我对小蒙好，我们老王家就一直支持你……

    而我也抓住小蒙的手，对着王老七说道：



第八十章   再上刘英

    “七叔，我对小蒙是真心实意的，我会永远对着小蒙好的。”

    而小蒙看到我这真情流露的演技，连小蒙都深受感动，扑到了我的怀里，并对我说道：

    “三哥，我这辈子非你不嫁。”

    而躺在炕上的王老七看到我们俩这么合适，心急的说道：

    “既然你们俩都没说的，那你们俩就赶紧结婚，赶紧领证……

    然后好早给我生个大胖孙子。”

    听到王老七说出这话，我心里一阵吐血，这结婚也太快了。

    再说，和小蒙结婚的话，这香秀和李秋歌肯定也想要。

    虽然入奴不会背叛自己的主人……

    但都有自己的思想，那个女人不想有个辉煌盛大的婚礼。

    虽然这个是融合世界……

    但法律和我前世所处的法律是一样的啊，这不重婚了么。

    我现在还没在这个世界动用印的法力，来指挥各界高层。

    等山庄步入正轨后……

    然后找几个高层溜溜这，当打个广告，这样客源不就来了么。

    这时王小蒙说道：

    “爹，哪有这么急的啊，再说那你女儿的豆腐厂才刚开始建，三哥的山庄也要开业了。

    这么忙，哪有时间考虑结婚啊。”

    “这孩子，好好好，你们大了，什么时候结婚我就不管了……

    但期望小蒙你和张三快点结婚，这样，我和你妈就放心了。”

    “爹。”

    “哈哈哈，你爹没事了，你们俩就先去去忙吧。”

    说完后，在寒暄几句后，就出了屋，我和王小蒙亲了一口后，告诉她，让她和李秋歌晚上去我家……

    而王小蒙收到后，也走进了豆腐厂。

    而我再次回到了村委会的办公室，本打算这块没人打扰，想再次进入空间，把空间内的事慢慢办完。

    这时听到了当当当的敲门声，我心想，难道是大脚又逼痒了，想在办公室再来一次……

    但一想不对，在白天，谢大脚基本上不找我。

    虽然是认得母子关系……

    但村子里长舌妇太多，不知道什么事就能扯出什么天大的事。

    当我打开门，看到门外既然是刘英。

    而刘英看到门打开后，急忙低下头，就开始摆弄自己的衣角，什么话也没说，就在那干站的，我说道：

    “刘英，要不你进屋里来说，这在外面站的也不是事啊。”

    这时，刘英用那蚊子般的声音说道：

    “三哥，在守灵那天晚上，是不是……”

    听到这，我就想起来了，原来，刘英是来问我那天操她的人，到底是我，还是赵玉田吧。

    这时刘英咬住嘴唇，仿佛像鼓出很大的勇气，脸红红的说道：

    “三哥，在守灵那天晚上，是不是你和我在一起了？”

    这刘英，真够单纯的，连操，或者被上都不好意思说，却说成和她在一起了。

    这时，我把刘英抱进了屋内……

    然后在屋内锁上了门……

    然后在刘英的一脸震惊中，直接亲上了刘英。

    “嗯，嗯，”

    这时刘英反应了过来，看到自己的嘴被张三给亲了后，因为刘英根本就没有经历过这件事，在以前，刘英跟玉田连手都没有握过，更何况是亲嘴这种更加亲密的动作。

    刘英现在的大脑也是一片空白。

    这时，我的舌头也再次侵入了刘英的口腔，我狼手也再次的伸进刘英的衣服里面，解开肚兜，攀上了刘英那一对椒乳。

    “嘣。”

    在刘英的大脑极度缺氧时，我和刘英才分开。

    这时刘英大口大口的吸取新鲜的空气……

    而我也顺着刘英的脸颊向玉颈中亲吻，并闻刘英身上那农田中青草般的香气，在刘英从缺氧的状态中恢复过来后，知道现在的身上有别的男人在亲吻她，开始用力推开那男人，并说道：

    “啊，三哥，不要，我不能，啊，对不起玉田，啊，我要为，啊，玉田守一辈子。”

    而我听到刘英既然对玉田这么痴情，一边抱起她走到办公桌子上，一边扒掉刘英的裤子，并对刘英说道：

    “难道刚才的亲吻和那天夜里时和你亲吻的感觉有什么不同么？

    最后摘掉你的眼罩的人，并且你看到的人就是真实的我啊，赵玉田的鬼魂来看你？

    哈哈，也就你这样的傻丫头能信了，再说你给赵玉田守什么身？

    这种人间的欲望，你能拒绝的了吗？

    明明在那天晚上，你叫的很淫荡啊，很快乐啊！”

    刘英在听到那本来就不想面对的事实真相后，边哭闹，边拍打的对我说道：

    “为什么？

    你为什么要欺骗我？

    你为什么要拿走我的第一次，为什么，那天晚上，我甚至都想和赵玉田的尸体睡在一个棺材里面，和他一起殉情了！

    为什么？

    你为什么要这么对待我？

    为什么？”

    看到这刘英又哭又闹，在打累了后，就开始趴在了我的胸膛上开始哭了起来……

    而我看到刘英发泄完后，手捧着刘英的脸，看到刘英那哭着梨花带雨的脸，说道：

    “难道你的命就这么不值钱么？

    就因为赵玉田死了，你就要给她殉情，那你的父母怎么办？

    你的朋友怎么办？

    你的生命不光属于你自己的，还有你的父母，你的朋友，甚至现在，你的生命也属于我的了。”

    说完，也不管放在桌子上的刘英状态，直接扯下她的小内裤……

    然后掏出我的老二就开始再次进入那已经探索过的幽洞。

    “啊，不要，我不能在对不起玉田了，不要，啊，好痛啊。”

    “实际上在那晚被我上了后，你就知道性爱的好处了吧……

    在最后你临近高潮的时候，我解开了眼罩，你都看见我的脸了，并跟你说根本就没有赵玉田，今天你却依然过来找我，说明你的内心里已经没有了赵玉田，只有我的大肉棒了……

    刚才的表现就是为了欺骗自己，让我操你有个心里安慰，心想不是不给赵玉田守身，而是被我强迫的，是不是，贱奴。”

    当刘英听到我戳穿了刘英的真实想法后，一边忍受的下面和双乳的快感，一边说道：

    “啊，不是的，啊，我心里只有赵玉田，啊，啊，不行了，要泄身了，啊”

    “还说心里有赵玉田，你这骚货，才插你几下，你就要泄了，估计是想要的都忍不住了吧，所以就来找我捅捅你的下面，妈的，我才是你的主人，你给伺候好我。”

    说完，就拔出了肉屌，怼进刘英的嘴里，开始口交起来。



第八十一章   杨晓燕要来了

    “唔，呜，呜。”

    在插进刘英的嘴里后，我让刘英开始吸允，用你的牙齿轻咬，用你的嘴唇包裹住我的肉棒，把自己的嘴想像成自己的逼。

    而刘英在我揭穿了她的内心想法后，为了让我继续操她的逼，好把自己身上这不上不下的感受给突破掉，也听从了我的指导，开始慢慢的学起了口交技能。

    “呜呜，啊，主人，快操操贱奴的小逼吧，这不上不下的滋味好难受啊。”

    “你不刚才还说你心里还有赵玉田么？

    怎么这么快就转性了，想要被我操了呢？

    真是个贱种，真是当个婊子还要立牌坊。”

    “是是是，主人，奴婢就是贱，快松松贱婢的逼吧。”

    说完，就把自己的逼漏了出来，并用手掰开自己的两片唇肉……

    而我也开始插入进去，并开始启动“日行百里”技能。

    “哦哦哦，主人，你好猛啊，啊，主人，贱奴到了，啊。”

    这时我也打开了我的马眼，把自己的子孙注射进了刘英的子宫里面。

    这时刘英的光环也出现了……

    然后刘英也是我的女奴之一。

    在拔出肉棒后，看着刘英还在享受这精液射入自己肚子里的舒畅感，并且在我拔出肉棒后，流出阴道外面的精液，都被刘英一滴不落的收集到自己的嘴里。

    可能这就是外表看起来最单纯的女人，内心中却隐藏着最狂野的一面。

    而我在穿好衣服后，在空间里拿出来一套新的正常的衣服，扔给了刘英。

    看着这反差婊在吃完流出的精液后，用手兜着自己的下面……

    然后缓慢的穿上我给她的衣服后，依依不舍的看了我的老二一眼……

    然后夹着逼，慢慢的走了出去。

    在上完刘英后，我现在也没有性趣再次进入空间里面去，反正空间内办的事都差不多了，就穿好衣服，开始打坐，加速自己的伤势修复，这样能好的更快一些。

    一直到了晚上，我回到家中，看到王小蒙和李秋歌早就在屋内撅着屁股等我到来了。

    看到两个人后，我再次性趣大发，在炕上和她俩开始三飞……

    然后来的香秀和谢大脚也加入了战场。

    甚至白天被操的刘英也耐不住寂寞，在晚上也来到了我的家中。

    刘英来到我家后，看到村子里既然有这么多姐妹都被我上了后，特别是谢大脚也在这堆里头，这才知道为什么谢大脚白天老是无精打采的，原来夜夜笙歌啊。

    这时刘英也开始加入到战场之中，这下1v5……

    但依然还是我胜利，最后她们几个把炕都占了，最后来的刘英只好在地上玩老树盘根的姿势，在发泄完后，把刘英抱在了香秀的房间里休息。

    在继续坐在炕上开始修复伤势，在我不断的收女人和操女人的情况下，我的受损经脉已经恢复的七七八八，再过两天也就完全恢复了。

    这下去有道法的世界的安全性就更大了一份。

    咯咯咯。

    这时公鸡又开始叫唤起来，本来像往常一样，去村委会那坐着，恢复伤势……

    但今天我没想去，在办公室都没有妹子看，哪有在家里看着躺在炕上那玉体横陈养眼呢。

    再过一会，阳光射进了房间，这些女人也都慢慢的苏醒了过来，都穿上了我从【生化危机】的世界里，商场里收集正经的衣服……

    但在里面，我都给了她们一套不正经的内衣内裤。

    每个女人看到这些衣物后。

    虽然知道我玩的花，并且都试过很多款式……

    但看到这些，依然都羞红了脸，都在我的目光注视下，慢慢的穿了上去……

    然后走到了我的面前，亲我一口才走出去。

    而李秋歌从小就在城里生活，根本就不像农村人，爱起早。

    每次都是她最后醒的，再加上昨天晚上我重点在李秋歌的身上动用了“日行千里”技能，把李秋歌干的一直求饶。

    在其他的女人看来，以为秋歌做了什么主人开心的事，得宠了……

    而真正的原因是因为这杨晓燕到现在还没有信，等的很是烦躁，所以就把对杨晓燕的欲望都发泄在了李秋歌身上。

    而李秋歌在昨天晚上我的重点征伐下……

    现在只是醒过来了……

    但被我干的阴唇肿的不行，就算在精液的滋养下，也给要半天时间才能好……

    现在李秋歌连坐都做不起来了。

    在李秋歌拿起手机，看到时间后，对我说道：

    “诶呀，主人，昨天被你操的把这件大事给忘了。

    我妈说定了今天的飞机票，今天下午就要过来……

    现在都这么晚了，你快带我去机场去接。”

    说完，就要起身穿衣服。

    “呲，主人，你昨晚干我干的好猛啊，这下让人家怎么去接我妈啊。”

    李秋歌看到下面肿的跟个小馒头一样的阴唇，对我生气的说道：

    “可是昨晚谁再说，啊，主人，使劲操我，啊，操死我吧，啊。”

    听到我说这话，想到昨天晚上玩的胡天黑地的，耍起了小脾气，把衣服撇给我并说道：

    “可是你也不能被我操的都下不来啊，完了完了。

    这我妈看到我不接她，肯定以为我和你睡在一起了，肯定饶不了我了。”

    可是我说道：

    “你可以找理由啊，比如大姨妈来了，痛经了，身体实在不舒服了，来搪塞你妈么……

    然后我自己去接你妈么。”

    而李秋歌听到后，立即开心道。

    “对对，这理由好，那你快去吧，我在家等你。”

    然后我就穿好衣服，开车去机场接杨晓燕，在刚出村子，连村子的界还没到时，看到道边有个穿着黑色连衣裙的女士在摆手……

    而她的身边有个黄色的小轿车停在道边。

    在靠近她一看，这不是黄亚萍么，这人的剧情出现的这么快么，诶呀，有美女送，不要白不要么。

    在原剧情中，这黄亚萍明知道谢永强有对象了，还要对着谢永强表白，甚至倒贴。

    这谢永强可真是主角啊，这么漂亮的妹子都倒贴你，就是这以后谢永强的戏份越来越少了，有一部分的戏份都分给你这作妖的爹了，编剧再也不写漂亮妹子和你的感情了。



第八十二章   碰见黄亚萍

    把车停到了黄亚萍的面前。

    这时，我对着外面的黄亚萍说道：

    “需要帮忙么？”

    这时黄亚萍走到我的车前，满脸焦急的说道：

    “嗯，我车没油了。

    我赶着去机场，机票都买了，眼看着要到点了，你看你顺道吗？

    送我一程。”

    “欸，那正好，我也要去机场接人去呢！

    你快上车。”

    当黄亚萍听到我也去机场时，一下子就露出了笑脸，急忙感谢道。

    “那谢谢你啊。”

    然后上车后，黄亚萍才看清我的正脸，心想着，这个帅哥好帅啊，真是塞翁失马，焉知非福啊，本来赶飞机，结果忘记给车加油了，导致车没油了，结果碰到这么帅的帅哥拉我。

    黄亚萍在想着的时候，我对着黄亚萍说道：

    “美女，你叫什么名字啊？

    我先自我介绍吧，我叫张三，你就叫我三哥就行，你呢？”

    当听到我说话后。

    这时黄亚萍才从自己的想像中恢复过来……

    然后轻声细语的说道：

    “我叫黄亚萍，再次谢谢你能搭车拉我。”

    “诶呀，美女，不要这么生分，这出门在外的，哪有这么顺顺当当的啊……

    而且正好我也要去机场接人，正好带着你么，你说，这是不是命啊，咱俩的路程既然是一样的。”

    而黄亚萍听到我说的话后，脸既然有点泛红，心里想到竟然这么赶巧，难道他就是我的白马王子么？

    “亚萍，你去机场干什么去啊？

    看你这着装，不像是农村人啊？”

    “啊，我是汇源果汁的一个市场经理，主要是推销汇源果汁和收工原材料的。

    这次是总部召集下面的人去总部开会，我坐飞机去总部去，欸，你呢，看你也不像是农村的，你去机场干什么去啊？”

    “哦，我是大学毕业后，到农村来当村官的……

    现在我是象牙山村的村主任，带领村子里的村民致富呢，今天是去机场接人……

    因为我们村有个做豆腐的小作坊，我联系上了南方的清美豆腐公司，清美对我们村很满意……

    然后清美和我们村合作成功了，今天就是去机场接清美到我们这考察的人呢……

    而且我又以村子的名义建了一个旅游山庄，并且还种了一些果树，你应该知道，城里人就爱好这玩意，自己摘的新鲜果实，看着田园风光，来缓解在城市的压抑感。”

    黄亚萍听到我说的话后，顿时眼睛里就开始冒小星星了，心想，哇，这人好厉害啊，这么年轻，就当上村主任……

    而且还带出这么大的名堂来，就是不知道他还有没有女朋友。

    不过，就是有女朋友，我也有信心让他喜欢上我，并开口对我夸赞到。

    “哇，你好厉害啊，这么年轻，就有这么大的作为……

    而且你说的这些真的很有见解欸，对以后的发展规划也很清晰，欸，你的果子品质怎么样？

    如果你种的果实的品质达到我们厂的标准的话，我是有多少要多少。”

    当我在回答她时，黄亚萍的手机来个电话，接完后，本来聊的很开心的小脸一下子又垮了，叹气的说道：

    “这可怎么办啊”

    “咋地了，亚萍？

    虽然咱俩只是萍水相逢……

    但是相遇就是缘分么，有什么难处，跟哥说，哥能帮的都帮你。”

    “我的车不知道被谁给撞了。”

    “那个车啊？”

    “就刚才那车呀，嗨，马上还要赶飞机呢！

    这可怎么办呀？”

    “哦，欸，你那辆车好像就停在我管的村的范围内！

    亚萍，你要是相信我，送你到机场回来后，我帮你处理一下。”

    “真的吗？

    那真的是太好了那真是太感谢你了。

    我包里有点钱，给你一些。”

    说完就从包里拿出一摞百元大钞，就要给我。

    “这使不得，亚萍。

    如果这样的话，那我就不拉你了，咱们就回去吧。”

    听到这句话，黄亚萍才把钱收走……

    然后对我说道：

    “那好，那我先把车钥匙给你，在把电话号给你。”

    然后在车上聊到了机场，我送她到机场里面后，黄亚萍在离开之前，趁我不注意，直接在我脸上亲了我一口……

    然后捂住通红的小脸，跑到里面去了。

    而我摸了摸被她亲过的脸，心想，这也太好泡了吧。

    然后看了看时间，离秋歌说的下飞机的时间还有一会……

    然后飞机场的出站口等待着杨晓燕的到来。

    当一批人流从出站口时，我举起杨晓燕的牌子。

    这时，从人流中看到一个巨乳熟妇走了出来。

    只看她脸上带个墨镜，头发都梳在了脑后，系了一个单马尾，脸上只是简单的涂了个淡妆，上半身穿着无袖高领的黄花纹的紧身衣……

    露出那莲藕般的玉臂，把她的上半身的身材优势发挥的淋漓尽致，每走一步，那犹如大木瓜一般的巨乳都颠抖一下……

    而杨晓燕的下半身穿着黑色过膝包臀裙，把她那细致的腰肢和那肥美的巨臀衬托的无比和谐，在踩着一双高跟鞋，踏踏的声音，走的每一步路都走在了我的心尖上。

    在杨晓燕看到我举得杨晓燕的牌子后，踏踏的走到了我的面前，摘下了眼镜，看了看我，说道：

    “你就是张三？

    秋歌的眼光不错么，怪不得我女儿会一眼相中你，确实比白清明还要帅。”

    听到杨晓燕的夸奖，我露出了阳光般的笑容对着杨晓燕说道：

    “你就是秋歌的妈妈，杨阿姨吧？真年轻。

    如果你和秋歌一起在大街上走的话，我还以为是姐俩呢！

    阿姨，快，把你的行李给我，我帮你拿着。”

    说完，就上手抓向了杨晓燕的行李箱，也趁机摸到了杨晓燕那滑嫩无比的双手，嗯，真不错，做个手交也是很不错的。

    在回味完杨晓燕的手后，我和杨晓燕坐车往村子里面赶，在车上，我凭着我这哄女人的嘴，说的让杨晓燕对我大加赞赏，认为秋歌找的男的非常好，可能这就是丈母娘看女婿，越看越喜欢的情况吧。

    一直开到黄亚萍的车的时候，我对杨晓燕说道：

    “阿姨，这是我朋友交代给我的事，我自己要处理一下，你先等我一会，马上就能处理完。”

    而杨晓燕也很贴心的对我说道：

    “快去吧，我不着急，你们年轻人的事要紧，我现在在车里靠会。”



第八十三章   杨晓燕“裸体”

    说完后，我就走出车门，看到了，刘能和徐会计和员警作笔录呢，我说道：

    “员警同志，你好，这个车主委托我处理这件事的。”

    “你好，请问你怎么知道的？”

    “我朋友的车坏到这了，完了我给她送到了机场去了。

    她没上飞机前，收到资讯说是车挪位了。

    她这里边装那个卫星定位了。”

    然后就开始配合员警，做好处理后，回到了车里……

    然后把杨晓燕送回到了我的家里……

    而李秋歌也恢复的差不多了，也起来迎接了杨晓燕，在母女相认后，我对着俩人说道：

    “我带点汽油，把我朋友的车开回来，你们俩先聊吧。”

    说完，我就带着汽油，把黄亚萍的车开回到了自己家的院子里。

    等放好车后，我走进屋内，看着母女两个人聊的正欢，当看到我回来后，杨晓燕立马招呼我坐到她的身边，握着我的手说道：

    “刚才和秋歌聊天，她对你是一顿夸啊，也不知道你给我这个乖女儿灌了什么迷魂药了，在秋歌的眼中，对选男人的眼光是很高的，从来没有夸一个男人说出这么多的好。”

    秋歌听到杨晓燕说出这话后，撒娇般的抓着杨晓燕的胳膊说道：

    “妈，我明明说的都是实话吗！

    你也见识到了，三哥为人真的很不错的。”

    杨晓燕回头看着秋歌撒娇，慈祥般的对着女儿说道：

    “好好好，我的乖女儿，你选的男人最好了。”

    然后又回头对我说道：

    “你知道，我今天过来就是来看看女儿在这怎么样，我就只有这么一个女儿……

    她这次是第一次跑到东北这么远的地方和别人谈工作，我这个做母亲的，肯定很担心，特别是在电话里，听到她在东北找到了自己的男朋友，当妈的听到这句话，都怕自己的乖女儿被人骗……

    以前啊，秋歌在我身边，管教的比较严，没见识过人世险恶……

    现在我看到你，嗯，人真的很不错，名牌大学毕业，还为村民做这些致富的事，长得还好看，我很满意，我也放心把女儿交到你手了。”

    而李秋歌听到后，对着杨晓燕说道：

    “妈，你这话说的，好像遗言啊，你女儿我就是在这帮忙而已，你女儿我，永远也不想离开你。”

    说完，就扑在了杨晓燕的身上……

    而我在杨晓燕抓住我的手的时候，就基本没有听杨晓燕在说什么了，就是在感受那杨晓燕那柔弱无骨的玉璞，想着那一对一只手都握不住的巨乳，整我的恨不得现在就把她给操了……

    但这种极品，直接就操了。

    那就太浪费了，就给慢慢的勾引她，把她内心的欲火勾引出来，让她处在两难之境下的违背感，来进行征服，那才是一盘好菜。

    在反应过来后，看着天也不早了，就对着杨晓燕说道：

    “阿姨，咱们现在是一起去城里吃啊，还是在家里，我下厨，做点东北小菜，简单的来两口啊。”

    听到我说话后，杨晓燕对我说道：

    “欸，你还会做饭呢！

    那就别上城里了。

    我坐这飞机本来就累，那就在家里尝尝你的手艺吧，晚上也不住旅店了，就跟我这乖女儿住一宿的了，明天跟你们俩个在村里逛一圈，看看到底怎么样？”

    说完后，我就去厨房忙活做饭去了，实际上我压根就没啥厨艺……

    但是我知道有红后这人工智慧，给我找到很多菜谱，我选了一些东北菜，在凭着这智商，很快就做好了几道小菜，我尝了尝，味道不错……

    因为我知道上海人口味很淡，我故意少放盐，来满足杨晓燕的口味。

    在做饭途中，我看到杨晓燕走进了我用时间法则新建的浴室……

    因为东北的农村住房根本就没有浴室，这对于李秋歌来说很不习惯，所以我就建个浴室在屋内。

    看到杨晓燕走进浴室后，我走到李秋歌面前，让李秋歌把我在蜂巢中得到的那种特殊布料的整套衣服和裤子给浴室内的杨晓燕，让杨晓燕换上这种衣服，就说是我给杨晓燕买的礼物。

    当我把衣服给李秋歌时，李秋歌看了看那件衣服，并没有看出什么特别的，心想这主人到底在玩什么花样啊？

    然后李秋歌在把衣服交给了在浴室内的杨晓燕，杨晓燕看到我给她买的衣裤后，心里很开心，心想这个女婿好懂事，我刚来就给我送礼物。

    杨晓燕本来想要换自己带的衣裤……

    可是这是今天刚见面的女婿给自己这个丈母娘买的，也不好意思抹了这个好女婿的情……

    而且看到这布料还满厚实的，所以连内衣内裤都没有穿，在穿完后，在镜子面前照了照，心想，这女婿，选衣服的眼光真不错，这套衣服很合适……

    然后转了一圈，就走出了浴室。

    在杨晓燕出来后，我看到已经“裸体”的杨晓燕时，在刚才被杨晓燕握住手时，就开始勉强能压住的老二已经有点压不住了……

    心想杨晓燕竟然没有穿内衣内裤，可能离婚很多年，也是没有男人滋润她，看到女儿找到这么好的男人，内心也有点憋不住了吧。

    当我看到杨晓燕那妙曼的身材，那巨乳上的乳晕和乳头那绝美的比例，那杨柳细腰和那顶翘的巨臀，回想起在以前看电视剧的时候，就贼羡慕赵本山，心想有这人间尤物陪自己睡，要是给我，少活十年也干啊。

    不过现在，杨晓燕我必拿下……

    然后乖乖的在我的胯下承欢，来尝一尝真正的母女花是什么滋味。

    当杨晓燕看到我在厨房忙活做饭，就想走进厨房，想要夸一下这好女婿选衣服的眼光时……

    但因为没有看到厨房的门上有个突出地面的门槛。

    所以杨晓燕在走进厨房时，一不小心碰到了门槛上，一下子重心不稳，就往前扑倒在地时，而我正好在杨晓燕的面前，所以就把我当成了人肉垫子，压在了杨晓燕的身子下面。

    在杨晓燕扑到我的身上时，好巧不巧，杨晓燕正好和我亲了个面对面，嘴对嘴。

    并且我感受到那一对巨乳贴在了我的胸膛，这下自己的小弟特地憋不住，一下子就立了起来。



第八十四章   杨晓燕摔倒在我身（上）

    而在我身上的杨晓燕在和我亲上以后，本来就有点尴尬。

    这时还感受到了压在了身子下面的“好女婿”的那跟不老实的肉棒顶到了她的花园，杨晓燕身上犹如电流从那私密之处和嘴唇流往全身，最后流往了自己那两个乳头，叮，立了起来。

    而杨晓燕那从来没有男人碰到过的私密花园在第一次感受到男人的接触，那幽洞下面也不受控制的流出丝丝淫水。

    而且杨晓燕亲我时，又闻到我身上那阳刚的男人的气息后，那一直封闭的心理上的石女的内心也开始了活跃起来。

    而我也顺势把自己的胳膊搂住了杨晓燕的小蛮腰上，双手也搭在了杨晓燕那肥臀，并轻轻的用手捏了捏那肥臀，嗯，弹性十足，不弱于她的女儿，李秋歌的臀部弹性，并且感受到了杨晓燕那双巨乳上已经立起来的一对小肉丁。

    这时，在屋内的李秋歌听到了厨房里面有动静，立马喊道：

    “怎么了，三哥？

    出什么事了？”

    然后立马跑到厨房过来。

    而本来在亲上我以后，就心猿意马的杨晓燕在听到李秋歌的声音后，立马清醒了过来……

    然后分开了嘴，把自己的手放在我的胸前，想要推开我……

    可是因为和我的亲密接触后，杨晓燕感受到男人的气息，身子一下子就软的没有什么力气了，并且还感受到自己的屁股被自己的女婿抓着，略带生气的对我说道：

    “张三，我是你丈母娘，你不能这么对我，把你的脏手拿开，你不能对不起李秋歌。”

    边说还一边推搡我，杨晓燕不想让秋歌误会……

    而我委屈的说道：

    “阿姨……

    可是，这是你被门槛扳倒了，正好摔到了我身上了。

    我明明什么都没做，是你造成的啊……

    现在我的心里只有秋歌，对你只有长辈的敬畏之心。”

    而杨晓燕本想说让我把手从屁股上拿走时，李秋歌来到了厨房门口，看到了现在情况，惊讶的捂住了嘴。

    这时杨晓燕本来要解释时，我说道：

    “秋歌，是阿姨被门槛扳倒了。

    我没扶助，才一起倒的。”

    而李秋歌惊讶的并不是因为杨晓燕在张三的身上，而是惊讶自己的妈既然是“裸体”的，心想这主人到底给杨晓燕下什么药了，怎么自己的妈裸体在屋内走呢？

    转过头一想，才想起来刚才主人让我把一套衣服寄给我妈，可能这就是衣服的特性吧。

    这时李秋歌急忙进厨房扶起来在我身上的杨晓燕，并说道：

    “怎么样？

    你们俩有没有那块磕伤了。”

    而我也依依不舍的松开了杨晓燕的腰，杨晓燕也怕李秋歌继续追问为什么自己扑在张三身上之后，张三对自己的无礼行为，来打击秋歌对张三的好感，主要是自己有错在先，急忙说道：

    “妈没事，就是被门槛板了一下，缓缓较好了。”

    “啊，那就好，那就好，妈，那我扶你进屋吧。”

    然后杨晓燕被李秋歌扶起来后，杨晓燕一直夹着腿……

    因为刚才和我接触后，导致自己下面一直流出淫水，只能靠着夹腿来防止自己穿的裤子被淫水湿透。

    在杨晓燕从我的身体上起来之后……

    然后我自己起来，杨晓燕本想靠着自己走回屋内……

    可是一下子又差点一个跟头，疼的说道：

    “诶呦，我的脚踝好像扭伤了。”

    而我在站起来后，看到杨晓燕差一点又摔倒，急忙上前扶了杨晓燕一下，对杨晓燕说道：

    “阿姨，你脚踝扭伤了，要不我抱你进屋吧。”

    听到我说这话，杨晓燕本来是拒绝的……

    可是李秋歌说道：

    “行啊，妈，让张三抱你进屋吧，你这脚踝扭伤了，在走不好的话，在重了可就不好了。”

    杨晓燕听到李秋歌也同意后，本想着这虽然是长辈……

    可是这是自己女儿的男朋友来抱着自己，也太不好意思了。

    而在杨晓燕思考怎么反驳时，我直接公主抱抱起来杨晓燕。

    “啊，这，张三，你放我下来。

    这，咱这样不好。”

    听到杨晓燕又害羞，又不好意思的，我说道：

    “怎么不好了，你女儿，我女朋友在这都不介意，你怕什么啊，阿姨，再说，你女儿不是关心你么，再说了你是我未来的丈母娘，这点小事都帮不上，那我这男人太废了。”

    在我给杨晓燕公主抱时，在我眼里是“裸体”的杨晓燕那胸前的巨乳一弹动，让我的老二变得更加巨大，正好顶到了杨晓燕的屁股上……

    而搂着我的脖子的杨晓燕感受到刚才还在侵犯自己的幽洞……

    现在又改到屁股了……

    可是既不能当着女儿的面说放自己下来，也不能说女婿的下面顶到了丈母娘的屁股吧……

    而且自己在张三的身上时，再次闻到那男人的气息后，自己的下面更加不受控制的流出水，那两个乳头也变得和脸一样通红。

    而杨晓燕不知道的是，这些变化都一览无余的被自己的乖女儿和好女婿给看见了。

    看到在怀中的杨晓燕的身上发出的变化，我内心嘿嘿一笑，心想你这肥美的小绵羊让我一点一点的对我卸下防御，乖乖的让我吃掉吧。

    在抱着杨晓燕就往屋内走去时，每一步都故意颠荡一下，看到那巨乳的抖动，想到过不了多久就能看到杨晓燕被操时在我胯下时的样子，胯下的鸡巴就不停的抖动……

    一直摩擦那杨晓燕的敏感地带，整的杨晓燕的身体都开始变红，甚至眼睛已经出现了朦胧感。

    如果耳朵尖的话，能听到杨晓燕那呻吟的声音。

    直到屋内后，我把杨晓燕放到炕上，才意犹未尽的放开手……

    而在杨晓燕转身时，噼开胯部，就能看见杨晓燕下面已经泛滥的花园，周围的丛林已经挂满的水滴。

    本来打算是我来给杨晓燕揉脚踝……

    可是菜已经下锅了，再说杨晓燕死活不让我揉，杨晓燕表面上是说没啥大事，养养就好了……

    而杨晓燕真实的心思时如果我在碰杨晓燕的话，就怕杨晓燕忍受不住我这男人的气味……

    而做些对不起李秋歌的事。



第八十五章   杨晓燕现场听春宫

    然后端上饭菜后，就开始吃起饭来……

    因为杨晓燕脚扭伤了，所以就坐在了炕沿吃……

    而我和李秋歌坐凳子吃……

    而我时不时的加些饭菜给杨晓燕吃，并问我做的饭菜合不合你口味。

    而杨晓燕在经历过刚才的事件，一直没接触过男人的杨晓燕的内心，也开始有了我的影子，杨晓燕在回想着刚才发生的事和身体做出的反应，让自己又羞愧，又激动。

    可理性的声音告诉她，说这可是女儿的男朋友啊，自己还是他的长辈，杨晓燕啊，杨晓燕，这可是乱伦啊。

    这种想法不应该有啊，你不应该喜欢上这么一个不可能的男人啊。

    在听到我说话时，杨晓燕回过神来，急忙应和道。

    “啊，好吃，张三，你的厨艺真不错，我女儿跟你有福了。”

    在听到这句话时，我说道：

    “那妈，你就搬过来跟我们一起住呗，反正你是孤身一人，你还就这么一个女儿，我现在这工作还不能调动，不如来这呗，我还是个孤儿，正好我们俩直接养你老，我也能体会到母爱的感觉。”

    而杨晓燕听到要搬到这来住，心中想到能天天看到我，很是开心……

    但也故作小女生姿态，伸出手指顶着我的脑袋推了一下……

    然后对着我说道：

    “妈才多大岁数啊，就让你俩给我养老啊……

    可是你说的对啊，让我女儿跟你在这，我一年见不到几次面，我这个当妈的真的很想啊，等我回公司打个报告，也把我调到东北来，跟我女儿一起工作，正好也不用两地分居了。”

    “好欸，我有妈妈了。”

    说完，我就站起来，抱住了杨晓燕的身子，并且故意左右晃动两下，在紧贴那两坨巨乳，那感觉是百摸不厌啊。

    而杨晓燕也贴着我的身子，闻那男人的味道，也是很心动……

    但也一直在心里找借口道，这只是张三开心有个妈了，感动了，才这么做，并不是其他的不好的想法，刚才的也是。

    在抱完杨晓燕后，我继续给杨晓燕夹菜……

    而我的另一只手在桌子底下玩弄这李秋歌下面的河蚌，李秋歌也一直忍受着我的玩弄，怕被眼前的“裸体”亲妈看见……

    而李秋歌也时不时的给我和杨晓燕夹菜……

    而李秋歌再给我夹菜时，杨晓燕的内心既然有些对女儿的嫉妒，也跟着女儿给我夹菜，内心上想要表现的比女儿要好一些。

    在吃完饭后，天色也黑了。

    我抱着杨晓燕来到了李秋歌的屋，把杨晓燕放在炕上后，就回到了自己的屋内……

    而杨晓燕在经历一天的劳累后，也早早的把我给她的衣服脱掉，真正的裸睡了……

    而李秋歌也故意没有上锁，等待着我的到来。

    在李秋歌的屋里熄灯不久后，我蹭手蹭脚的走进了李秋歌的屋内，听到杨晓燕那均匀的呼吸声，就知道杨晓燕已经睡着了，在慢慢的爬到了李秋歌的炕边，开始做起了我最爱做的事。

    而李秋歌为了不吵醒在身边熟睡的杨晓燕，一直咬紧牙关，没有叫出声音，可这样我可就不干了，没有淫叫声的做爱，那能叫做爱么？

    能证明男人的本钱么？

    这时我开始发动了“日行百里”性技能……

    而李秋歌再也忍受不了我的征伐，也一下就叫出声来，刚发出声音后，就一下子用双手捂住了自己的嘴。

    而就这一声，把在熟睡中的杨晓燕给吵醒了。

    当杨晓燕睁开双眼时，正好看见在那月光的照耀下，那人类男女间最原始，最纯粹的交流方式。

    杨晓燕看到才离开自己身边没几天的李秋歌，竟然这么快就跟这个男的滚到一个床上了，一边心里骂自己的女儿不自爱，可另一边看到这现场大片，刚才和张三身上引起来的欲火，一下子又起来了。

    在感受到下面流出来的淫水和那大木瓜上立起来的两个小樱桃，杨晓燕怕这两个人看到我醒来……

    而引起不必要的尴尬，就慢慢的蠕动自己的手，一个攀向自己的胸……

    而另一个开始慢慢滑向自己的幽洞。

    而这些小动作都被我发现了。

    我开始在李秋歌的身上动用技能时，就是为了把杨晓燕弄醒，看到我在搞她的女儿，反正现在杨晓燕就是我身旁的一块肉了。

    我想什么时候吃，就什么时候吃。

    不过这么好的猎物，不好好引导一番，那真是暴殄天物啊。

    “啊，主人，轻点，我妈在旁边呢，啊，又顶到花心啦。”

    压在我身子下面的李秋歌也顶不住了，开始小声的对我说到……

    而我听到后，对她说道：

    “那你给我留门干什么？

    你妈不在的时候，你不是叫的挺大的么！

    你这把不叫，我以为我没给你捅爽呢，我肯定要更大力些啊，话说回来，你看看你妈的胸，多大，在看看你这小豆丁，摸起来都不爽，你到底是不是你妈亲生的啊。”

    我一边做起活塞运动，一边嫌弃的摸着李秋歌那小荷才露尖尖角的小豆丁……

    而李秋歌听到我开始嫌弃她的胸后，不但不生气，反而开始讨好的用自己的手把自己的胸往中间挤，并且略带讨好的对我说道：

    “主人，刚才你让我把那件“透明”的衣服交给我妈，你都已经把我妈的身子都看透了……

    现在开始嫌弃贱奴胸小了。

    我挤挤，主人，你现在看看我的胸，是不是大了点。”

    而躺在炕上偷偷自慰的杨晓燕听到那件衣服是“透明”时，脑袋里面轰的一声，心想，难道刚才我是全裸在自己的女儿和女婿面前么？

    而这时，我又说道：

    “你那小豆丁，再挤也没有你妈大。”

    说完，就到了冲锋阶段，打算释放自己的子孙。

    “啊，主人，快，我快到了，啊，好烫，好满啊。”

    在注射进李秋歌的子宫后，我也听到了躺在旁边的杨晓燕，那压抑在高潮声中的闷声，并看到杨晓燕那抖动的身子，知道杨晓燕也自慰高潮了。

    在李秋歌的身上发泄完后，在她的身边温存一会后，我就退出了房间，回到了自己的屋子里面。



第八十六章   审查调教室

    再回到自己的屋子后，我进入自己的空间里，看看这些人都干的怎么样了。

    当我再次进入调教室时，看到了丽莎换成了调教室专用的情趣内衣，把自己的奶子和下面的逼显露出来，并且肛门塞了一个狐狸尾巴肛塞。

    当丽莎看到我来到时，丽莎像小狗一样，四肢着地，奶子自然下垂着，嘴里叼着自己的牵引绳，尾巴竟然像小狗看到主人一样，左右摇摆的动了起来，一脸谄媚的对我说道：

    “主人，你回来了，看，这是奴婢做的小改进，不知道主人满意不满意。”

    而我看到丽莎调教其他女人的杰作。

    最先看到的就是嘴最臭的蕾恩，只不过现在骂不起来了。

    她的嘴上带着一个一次性的扩口器，把牙齿暴露在外面，嘴巴上流出来很多唾液。

    而架在架子上的蕾恩可能在我离开后，丽莎在被我操时没有得到好的爱抚，所以就把主要的气都撒在了蕾恩身上，蕾恩的两个乳头上都安装了大功率的跳蛋……

    而下面因为丽莎看到蕾恩是雏，不敢捅破处女膜，就在阴唇边上贴上了大功率的跳蛋……

    而蕾恩的下面也流淌着淫液。

    现在蕾恩的精神头不如我离开时候好……

    但怎么说也是特战队的出身，身体素质很不错，至少眼睛很有神，一直以杀人的眼光看着我。

    而医务兵丽兹虽然也是特战队出身……

    但她只接受战场的紧急医疗救助，并没有接受过其他的什么军事训练，丽莎只是简单调教几下，就开始认当狗了。

    而在丽兹这条母狗旁边，还有莫拉莱斯，玛丽，罗春花和谢晓梅四条母狗。

    而和蕾恩一起绑在架子上的还有吉尔，只不过吉尔还有个人样，吉尔看到我到来后，鼓动那妙曼的身材展示在我面前，嘴里因为绑个口球而不能说话……

    但看到吉尔看向我的眼光，也知道肯定不是什么好话。

    而在这个屋内唯二的两个华夏人，谢晓梅和罗春花，在看到我的到来后，在主世界就被我关押的谢晓梅，早已经害怕被关押……

    特别是被我带到这里后，看到很多以前只是在电视里面看到的老外，才知道为什么张三有恃无恐，原来是有大的神通，本来想苟活到员警来的希望已经特地破灭了……

    现在的谢晓梅只想着服侍好这个魔鬼，来让自己活得稍微舒服点。

    谢晓梅自己像狗一样，自己爬着就过来了……

    而在旁边还在叼着牵引绳的丽莎看到谢晓梅过来，立马生气的对着谢晓梅像狗一样叫了起来，脸上一脸愤怒的表情。

    而我看到丽莎这样后，立马蹲下身子，摸了摸丽莎的后背，对着丽莎说道：

    “嗯，丽莎，做的不错，等那些科研人员研究出好的药品以后，你就可以拿那些药品在这些奴隶身上做实验……

    现在主人这没有什么好的工具，也没给你安排什么好的人手，就靠你一个来维持这个调教室的运转，很不错了……

    而且这些贱奴还不听话，你还压不住她们，来，让主人我好好疼爱你。”

    说完，就抱起了丽莎，对准阴道，就开始抽插起来……

    而在边上的谢晓梅看到我和那个管这个屋子里的女人开始做了起来……

    尽管谢晓梅从地窖里一下子来的这个地方后，听着这张三和那帮女老外叽里哌啦说着那些英语……

    而她只是会点那中式英文……

    而罗春花那就更啥也不会了，只会干瞪眼。

    这两个人只知道自己只是换了个地方而已……

    但依然还是张三的关押奴隶，只不过比在地窖里面要好，可能丽莎看到这两个人是华夏人，和主人是一样的，基本上一日三餐还是给予满足的，并且没有和那些洋人那样调教，只是在边上看着而已。

    虽然听不懂她们说话……

    但看到她们时不时的跪下狗叫的那些行为，说的不好的话，丽莎就在做的不好的洋女人的三点上做一些很羞耻的行为……

    比如用羽毛刮那乳头的小尖尖，并且在玩弄女人的下面，并且在弄到即将高潮时，停下来，让人不上不下的那种感觉，真是折磨。

    而我在和丽莎做抽插动作时，谢晓梅也下定了决心，想要讨好我，来获得一些地位，至少比这些关押的女人要高的地位。

    因为谢晓梅本就有点偏女强人的性格，在和刘一水一起工作时，基本上整个厂子都是谢晓梅主抓……

    而且在以后的剧情里，没了谢晓梅，厂子立马就黄了，也说明没了刘一水，厂子还正常……

    而没了谢晓梅，那这个厂子就开始进入了倒计时了。

    而谢晓梅知道现在的处境，知道自己唯一的优势就是自己的身子。

    虽然和别的大洋马女人比，肯定还是处在弱势……

    但张三带她来到这，证明自己还是有让张三中意的点的。

    这是，谢晓梅爬到我的身边，像小猫一样，翻转着自己的身子，把自己的奶子露出来，并噼开自己的腿，把下面漏了出来。

    而我看到谢晓梅现在开始做这些羞耻的动作，就知道，谢晓梅也过够在地窖里那暗无天日的日子和在这被人调教的日子，想要巴结我，来获得一些小小的权力。

    我心想现在你刷什么花样，也翻不出我这五指山了。

    这个世界是完全属于我的世界，你们都是我的女奴，只不过是地位高低的事而已。

    想完，我拖着丽莎的屁股，开始大力猛干，并指挥在身边撒娇的谢晓梅起来，到丽莎的屁股下面，接着丽莎流下来的淫水。

    “哦哦哦，主人，轻点啊，子宫都要被你插烂了，啊。”

    而谢晓梅本来是有洁癖的女人，在地窖里，接着罗春花下面流出来混合着精液和淫水的味道，还有，直接和张三口交时，那精液的腥味……

    现在回想起来，都有点作呕……

    但现在为了得到自己想要的地位，只能强忍着不愿意，爬到了丽莎下面，扬起了头，开始接起来留下的淫液。



第八十七章   上谢晓梅

    当我看到谢晓梅竟然真的开始自己去接留下了的淫水后，心想这谢晓梅真能忍啊，她的目的肯定要走的更高，更远的地位……

    但现在总归是我说了算的，你在能忍耐，也翻不出我的五指山。

    在把丽莎搞到高潮后，我把丽莎放到一边，我摁住了谢晓梅的脑袋，想要谢晓梅给我再来一次口交……

    而这时的谢晓梅也不像上一次那样，对我满是抗拒，已经开始自己主动起来。

    谢晓梅跪到我的面前，手上环握着我的老二，开始用自己的舌尖怼着我的马眼，蘸取那马眼中流出的精液，拉出来那丝，并向我开始抛出媚眼，看着那极具淫荡的挑逗，我直接按住谢晓梅的头，给她来个抽插深喉。

    尽管谢晓梅在地窖里经历过一次口爆，自己想，本以为第二次会轻松一些……

    但有这么长的大屌，直接经过嗓子眼，还是会有那种不舒服的感觉。

    “嗯，嗯，呕，啊，主人，轻点，啊，嗯，嗯。”

    “妈的，让你说人话了么？

    丽莎，你这根本没调教好，就放外面了，你失职了，主人一会要惩罚你。”

    在一旁享受高潮余韵的丽莎听到我对她的不满后，急忙翻身跪在我的脚边，虔诚的对我说道：

    “主人，是贱奴错了，本来这两个华夏人和主人你是一个国家的，贱奴不敢对她俩做什么太多的惩罚，并且她俩在开始时很配合，我以为是主人你在外面调教的差不多了……

    所以就直接放在外面了，请主人原谅这次，我一定好好调教调教她们。”

    说完，丽莎就以五体投地的姿势趴在我的面前……

    而我知道原委后，也就原谅了她，对她说道：

    “哦，这样啊，那好，我把这两个人带走了，你就继续调教她们吧。”

    说完后，我就用华夏语说道：

    “罗春花，你跟我一起走。”

    说完，我就把屌从谢晓梅的嘴里拔出来……

    然后面对面的抱起来谢晓梅……

    然后对准她那流水的幽洞……

    然后插了进去。

    “啊，好痛啊，啊，主人，别在往里面进了，啊。”

    在我的肉棒直挺挺的进入谢晓梅的阴道，从中流出了处女之血后，我开始一边抽插谢晓梅，一边伸手抓住罗春花的牵引绳……

    然后走出了调教室。

    像狗一样爬着走路的罗春花听着谢晓梅的淫叫，回想起之前被我强奸时插入的感觉，立马来了感觉，阴道里的淫水就止不住的往外流，流了一路的水。

    我带着她俩来到唐娜的别墅后，一进屋，我看到唐娜正在哄她的女儿，萨曼莎……

    而安吉尔并没有在这，可能也是累了，休息了吧。

    “啊，主人，你这样进来，不能提前告诉我吗，我女儿还在这儿。

    如果让她看见这种事，对她以后不好。”

    唐娜一边说，一边捂住萨曼莎的眼睛……

    而我放开了罗春花的绳子……

    然后继续抱着谢晓梅走到沙发边上就开始猛干起来。

    这时唐娜看到我竟在客厅里干了起来，一边心里暗骂这头牛怎么这么能耕田，一边抱着萨曼莎送到萨曼莎的小屋内。

    这时抱在怀里的萨曼莎说道：

    “妈妈，那个叔叔和一个光着身子的阿姨玩你和那个叔叔一样的游戏呢……

    而且另一个阿姨好有趣啊，既然带着小狗狗的项圈和绳子。”

    当唐娜听到萨曼莎说出这些话后，立马对着萨曼莎严肃道。

    “萨曼莎，这种行为是大人之间直接互相友好交流的一种行为，你还小，不能说，等你长大了，就能知道了，以后在看到发生这种行为的事，都要忘掉好么！

    我的乖女儿，太早就知道这种事，对你以后是不好的。”

    说完，就抱住自己的女儿，就开始哄睡起来。

    而在客厅的我，在沙发干了一会后，继续抱着谢晓梅走到了床上，又继续开始干了起来，打算用十八般姿势都往谢晓梅身上使用……

    而让跟着我走进卧室，待在床下的罗春花看着激烈的战况，也不自觉的开始自慰起来，才刚用几个，谢晓梅就求饶的说道：

    “啊，主人，贱奴，啊，贱奴已经泄了好几次了，在干，就要干死贱奴了，啊，春花，救救我，啊，”

    “妈的，我连一次都没射过，你就顶不住了，废物。”

    在谢晓梅再一次泄身后，我把谢晓梅扔到一边，让罗春花来继续承受我的炮轰。

    在经历上一次的强奸和这次现场看到谢晓梅被人干成这样，想到一会自己也这副模样，也开始胆怯起来，特别是那从谢晓梅那拔出来的大屌，外面混合着一层淫水，丝丝血丝，也开始后退起来。

    等退到卧室门时，正好唐娜哄完女儿出来，看到客厅没人，就知道在卧室里，来到卧室开门，撞在一起了，一下子把罗春花撞到……

    而我也下地，把罗春花压在身体下面，掰开罗春花的两瓣臀肉，从后入式进入了罗春花的阴道。

    “妈的，还敢跑，你以为你能跑得掉么？

    你两还是欠调教啊，等我有时间，好好亲自调教调教。”

    说完就开始后入式的征伐……

    而压在我身子下面的罗春花一边哭着求饶，一边双手开始乱抓……

    而进屋的唐娜看到我在干第二个女人时，也自觉的褪下了自己的衣物，开始趴在我的身后，用那不大的奶子给我乳推我的后背。

    “啊，主人，春花也受不了了，啊。”

    然后罗春花也和谢晓梅一样，被我干晕了。

    “妈的，废物，上了两个还没有射。”

    我一边骂两个女人不顶用，一边从罗春花的下面拔出我的肉棒。

    这时在我后背早就忍受不住的唐娜，直接顶上了罗春花的位置，就开始自己动了起来。

    “还是大洋马好，耐操，这华夏女就是被惯坏了，啥啥不行，还以为自己是小仙女，什么苦都不想受，还喜欢想美事，咋地，世界都给围着你转啊……

    妈的，要是以前的社会，当下人都不够格，还喜欢以前民国时侯，回到民国，你当不了富家少奶奶，你以为你当个富家小妾，再来个宫斗，自己翻身当主……

    然后老爷围你转，做梦吧，就是当个小姐，你都没有小姐那才艺，也就配当个暗娼，还是最下等的那货。”

    我一边骂两个没用的华夏女，一边抱着唐娜开始干了起来，最后，也把精华都射进了唐娜的身子里面，看了看时间，知道外面已经天亮了，就回到了主世界了。



第八十八章   借杨晓燕按摩时，上了她

    再回到主世界后，简单准备一些饭菜……

    然后等两人起床。

    在我一进屋时，看到杨晓燕依然穿着昨天我给她的衣服……

    而且里面还是真空的时候，我知道这杨晓燕的小心思。

    当我依然装作不知道，走到了杨晓燕的身边。

    当我抱着杨晓燕时，刚碰到她，就能感受到杨晓燕浑身抖动一下，就能看到杨晓燕的下面开始流出了淫水，脸上已经开始泛红……

    在把杨晓燕抱到身上后，杨晓燕怕李秋歌看到自己的糗态，急忙背过李秋歌，脑袋搭在了我的肩膀上，胸脯那丰满的肉肉摩擦的我心头荡漾。

    在走向屋内时，再一次的故技重施，故意颠荡的走路，在感受那乳波荡漾在自己胸口中，那感觉，真是太酷了。

    然后放到炕边，开始准备吃早餐。

    这时，李秋歌说道：

    “妈，你脚踝昨天晚上扭伤了，今天你就在这好好养一天吧，吃完早饭后，我还给去小蒙的豆腐厂里去帮忙呢，没法照顾你。”

    这时，我自告奋勇的说道：

    “秋歌，阿姨的事就包在我身上吧，正好村里压的事都办完了，今天，我就留在家里来照顾咱妈吧，正好我在大学的时候学过一些推拿按摩，正好能帮妈。”

    而坐在炕上的杨晓燕本想着拒绝……

    但回想起昨晚那春宫图，就把拒绝的话给咽回去了，说道：

    “秋歌，你大了，你有自己的事业了，妈放心，你男朋友很好，留下了陪我很合适。”

    说完，就给我抛个媚眼……

    而我接受到信号后，就知道这个女人已经忍不住了。

    这么长时间没男人滋润，还现场看了一个肉体盛宴，还能忍住的话，就给是个石女了。

    在吃完饭后，李秋歌去往小蒙的豆腐厂，侧躺在炕上的杨晓燕摆出一个姿势，把头放在了手上，胳膊顶在炕上，腿弯曲着，另一只手搭在了自己的胸口上。

    看到这等诱人的姿势，下面的老二也开始立了起来，在我坐到杨晓燕的脚边，看着那洁白如玉的玉足和小腿，我摸了上去。

    “哼。”

    当我摸到杨晓燕的脚时，杨晓燕一下就发出了哼的声音，声音不大……

    但我听到了……

    而我用眼睛的余光看到了杨晓燕的脸上开始泛起红晕，透过那“透明”的衣服后面，看到杨晓燕的身体已经开始出现反应。

    我一边轻轻的按摩杨晓燕的脚踝，一边观察杨晓燕的状态，看到杨晓燕没有什么反抗，手，也开始慢慢的攀上那光滑的小腿。

    这时杨晓燕嘴里发出的声音变大了，并且还把自己的手都伸进衣服里，开始揉捏着自己的大肉球，下面的泉水也已经止不住的流，那“透明”的裤子，都已经被打湿了。

    看到杨晓燕这样，我更加大胆起来，越过了杨晓燕的膝盖，走向大腿，往那终点奔去……

    而这时的杨晓燕嘴上开始说着不要，不要的……

    而她的上身的衣服都褪了一些，胸前的两个馒头都暴露出来……

    然后就直扑上我的了，把我的脸埋在了她的胸口中间，一边说道：

    “好女婿，昨天晚上的事我都知道了，妈现在忍不住了，妈想要你像昨天晚上对待我女儿那样对待我，啊，快舔舔妈的乳头，啊，好爽。”

    边说边往我的肉棒上掏……

    而我看着杨晓燕这急不可耐，我也不装了，直接伸进了杨晓燕的衣服里面，摸着那已经充血的蚌肉和那流水的下面。

    意想不到的是，在杨晓燕的阴道处，竟然还有一种阻隔，在我破了这么些个处女后，知道那就是处女膜，心中也是一惊，难道杨晓燕现在还是个完璧之身？

    那李秋歌不是她的亲生女儿？

    那这种大骚乳牛我既然还能得到个第一，心里一阵窃喜……

    但手上的动作也没有停下，一边褪下杨晓燕的衣物，一边捏着那如果冻般Q弹的屁股。

    而杨晓燕也帮我脱下了裤子，并且开始手握着老二，开始享受美女手撸。

    而我的脸也从杨晓燕的巨型沟壑中拔出，开始用舌头舔弄那两个大樱桃。

    “啊，小坏蛋，你好会啊，怪不得我女儿这么快就被你拿下了。

    这小丫头，这么好的女婿怎么不跟妈说一声，妈能抢么？”

    看着刚来时那端庄的杨晓燕已经消失，变成了现在这淫贱的乳牛，嘴里说着骚话，真想不出她既然还是处。

    这时，我说道：

    “妈，刚才我摸你下面，能摸到那个隔膜，难道李秋歌不是你的女儿，那你的前夫李查德呢？”

    这时，还在享受着，听到我说的话，一边哼哼，一边说道：

    “啊，小坏蛋，这李秋歌什么都跟你说了呀，啊，轻点，实际上，李秋歌是我在外面捡到的女儿。

    那时还在怀里抱着呢，襁褓里面有一封信，说到一个叫李查德的人，把自己的女儿给抛弃了。

    他给这个孩子起名叫李秋歌……

    然后我就把她收养了，名字也没有变，就告诉她爹名了……

    但我骗她是离异……

    但实际上，我都没见过李查德，再说，你看看李秋歌哪方面随我，特别是这胸，根本就不是我亲女儿。”

    边说，边挺这自己的巨乳在我脸前晃动，让我第一次产生了晕乳的感觉。

    而已经忍了一宿的杨晓燕，再也压制不住现在的欲望，一把把我压在了她的身子下面……

    然后用手指把自己的鲍鱼掰开……

    然后对准那根粗大的肉棒，就滑了进去，两个人一同发出了舒服的啊声，留了几十年的处女膜也终于破开了。

    “小坏蛋，昨天晚上让我忍着好苦啊，看着你俩做，让我受苦，小坏蛋，看我不把你榨干，让你今天晚上玩不了我女儿。”

    边说，边开始上下蹲起，开始了榨精之旅……

    但她不知道的是，昨天晚上我不光上了你女儿，还有别的女人……

    但第二天我依然生龙活虎的。

    我躺在炕上看着那乱动的樱桃，想着杨晓燕一会累了后，我要用什么姿势来整，而不知情的杨晓燕开始这深蹲一段时间后，大腿和逼都累的不行。

    我看到杨晓燕坚持不住后，我也开始翻身做主人，把杨晓燕压到身子下面，嘴里含着乳头，下面开始启动了“日行千里”的性技能，把逼里的淫水甩的出现小水坑。



第八十九章   杨晓燕求饶

    “哦啊，好女婿，啊，好儿子，轻点啊。”

    在发动一半后，杨晓燕就开始求饶了起来。

    这时，杨晓燕也回想起昨天晚上，李秋歌被张三干的都昏睡过去了……

    而他自己还能走着出去，才知道眼前这个男人的真正实力。

    “轻点？

    刚才不是还要榨干我么，才多长时间就求饶了？

    正好你女儿晚上才能回来呢，要不，就辛苦辛苦我这个乖女婿，我这一天都要好好照顾照顾你。”

    说完，也不顾着杨晓燕的求饶，开始继续干了起来。

    “好女婿，妈这下面不行了，要不，你把这放在我这乳沟之间，让我给你乳推吧。”

    杨晓燕一边求饶，一边把自己的手放在乳房两侧，把自己那引以为傲的巨乳挤在中间，看着这杨晓燕主动乳推，我也拔出巨屌……

    然后放在了乳沟之中，开始享受那杨晓燕的乳推……

    而杨晓燕也无师自通，在露出的龟头处，杨晓燕也用她那丰满的嘴唇包住，舌头开始在龟头边上开始画起来圈圈。

    在乳推一段时间后，看到依然坚硬的肉棒，在开始时信心满满的杨晓燕，已经开始绝望了，心想难道这头牛是铁牛么？

    这么长时间都没有射，我这推的胸都很痛了，手都推酸了……

    而且嘴都吸麻了。

    而我看到胯下的杨晓燕开始变得不自信后，我对杨晓燕说道：

    “妈，这才多长时间就不行了？

    你女儿昨天晚上承受的比你的还重，比你挺的时间还长，难道你还不如你女儿么？”

    说完，我就把自己的老二从杨晓燕的胸口中拔出……

    然后再一次对准那还在流水的鲍鱼……

    然后冲刺起来。

    而杨晓燕听到我说的话，那自尊心也开始涨了起来，心想，我不能被我女儿比下去。

    但下面的感受再一次把自己的自尊心给插没了，才抽插几百下，杨晓燕就又开始求饶起来了。

    “好女婿，妈不行了，饶了妈吧，妈不说大话了。”

    现在看到已经软成一滩泥的杨晓燕，我依然不放过她，在我看来。

    这可是乡村爱情世界里，最有被上价值的女人，这么极品的女子，不好好品尝，那可真是浪费。

    我开始环抱着杨晓燕，面对着面，靠着自己的腰的抖动来进行抽插……

    而这时的杨晓燕也被我干的意识开始模糊起来，嘴里本能的哼哼着……

    而我也捏着那屁股，胸前的巨乳和我胸口贴着，并且挤压着向外面鼓出……

    而我闻着杨晓燕那美妙的鼻息，嘴里的清新的气息刺激的我加快了抽插。

    “额额额，我……快不行了。”

    这时杨晓燕无意识的求着饶……

    而我看着才刚到晌午，也就放开精关，把精液射进了杨晓燕的子宫里。

    “啊啊啊，好烫啊。”

    杨晓燕一边接受着我的精液，一边抖动着。

    在射完后，我给杨晓燕身上盖层薄被……

    然后我穿上裤子，开始打坐恢复身体，估计今天这一下午，就能把身体恢复好。

    待到晚上李秋歌回来前半个小时，我的身体也恢复好了，进入空间测试一下自己的能力，看到发射的能量柱已经达到了碗口粗，再拿出火种，看着火种中的残余的能量，这能量不足，时间法则的能力也发挥不出来。

    这就不是恢复自己身体能带来的，想着看以后到别的世界能不能收集到新的能量来补充。

    想完后，收回火种，在回到家中，看着时间，李秋歌快回来了。

    我开始叫醒杨晓燕……

    而杨晓燕还在睡梦中说道：

    “好女婿，我不行了。

    我受不了了。

    我求饶了，在插我就要被插死了。”

    看着睡觉做梦还在被我插的杨晓燕，心想这一上午的折腾，把杨晓燕都给干成心理阴影了。

    在杨晓燕醒过来后，看到我的脸，急忙后退着说道：

    “不行了，妈承受不了你的冲击，我认输了。”

    “妈，快穿好衣服吧，李秋歌快要回来了，你不想裸体看着你女儿吧……

    尽管她已经隔着这件衣服看到你的身子了。”

    说完，就摆了摆我手里那件“透明”衣服。

    而看到那种“透明”衣服，再想到上午那疯狂的场景，哪怕知道自己内心是很淫荡的，有裸体癖的杨晓燕，也知道自己做的很过头……

    但她依然大胆的把遮住自己身子的薄被给拿走，再一次露出那胴体，一脸傲娇的说道：

    “怎么了？

    昨天晚上在我面干我女儿，还给我这件衣服，让我在你俩面前裸体……

    现在让我穿上了，难道开始拔掉无情了，不，今天上午我不服，我就不信我这个田就不能把你这头牛耕不累。”

    说完，就又把我压倒，开始了女上男下的姿势开始了新一轮的挑战。

    不一会，李秋歌回来看到这个情况，也有点傻眼，心想这老妈平时挺正经的啊，怎么这么快就变了一个人。

    虽然知道主人天赋异禀，一夜御数女而不败……

    而且这一天了，还没有结束，这没看出来啊，老妈这么厉害，可能也是没有男人吧，忍了这么多年，这欲望爆发出来，估计主人也回吃不消。

    这时杨晓燕对这李秋歌说道：

    “快，乖女儿，帮妈，今天我一定要榨干他，来，帮妈一起来。”

    边说，边拿着我的手往自己的巨乳上揉……

    而李秋歌看到这，也忍不住脱下了衣服，开始加入了这场战争……

    然后陆陆续续的，谢大脚，王香秀，王小蒙，刘英……

    而最先败下阵来的杨晓燕看到我既然有这么多女人……

    而且还没有败下阵来，也是输的心服口服……

    然后再一次被我干的昏睡过去了。

    在把这些人都喂的饱饱的后，我也拿杨晓燕的巨乳当枕头，躺在那回想着下一步的行动。

    看着躺在炕上的这些女人……

    然后在看着已经恢复好的身体，我想着把这些女人都带着去别的空间看看。

    在把这些女人都收进空间里，把她们都安置在一个屋子里，这个屋子的地面很柔软，就跟床一样。

    这个屋子，就是我给红后的设计图，让它做的一间新房子，省着炕小，玩的不尽兴，在这个屋子地面就是床，容纳几十个人不成问题。



第九十章   杀死廖震

    在安顿好这些女人后，我打开传界门。

    从传界门一出来，就来到了一片深林，我再一次打开我的身体雷达，看了看周围并没有人，我想了想，难道是我穿越错了。

    我明明想的是啊，那个不是应该在一个小镇子里么……

    而且应该离英叔不远啊……

    可是这周围都没有人，嗨，先走走看吧。

    想完，我就从空间里拿出美式武器，最起码猛兽类的，我直接一梭子秃噜死它，走着走着看到一个像书生模样的人，头上留着一个大长辫子，我就知道是在清朝……

    而看这脑瓜，就估计在清末的时候……

    然后我看到他的模样时，自言自语到。

    “这不是倪震么，难道这个世界是【妖魔道之神仙学堂】么，可我没打算来这个世界啊，算了，既然来了，就走一步看一步了。

    这倪震扮演的廖震，前世是个得道高僧，他现在身上有罗汉金身。

    虽然这个世界有微波派，妹子多，那我现在先跟他熟悉熟悉，找找时机看能不能把他杀了，来得到他的罗汉金身。”

    自言自语完后，我把手里的武器收回世界里……

    然后对着廖震喊道：

    “兄台，兄台。”

    这时，廖震听到有人喊叫，就看到一个和他服装不一样的人对着他喊，急忙说道：

    “你是谁？

    为什么穿这样的衣服？”

    这时廖震拿出刀来防身，以为我是土匪什么的……

    但我看着刀都拿不稳的样子，就感觉好笑……

    但我也急忙说道：

    “误会，兄台，误会，我是来这找神仙来的，在这看到你，以为你会知道，所以我就来问你了。

    我这衣服，嗨……

    因为我是留洋回来的，这身衣服是洋人爱穿的新式衣服。”

    而廖震听到我也是来找神仙的，当听到神仙两个字时，这个廖震就跟个小孩子一样，非常开心，一脸兴奋的说道：

    “你也是来找神仙的？

    我也是欸，你找到了么？

    找到了能不能带我去啊，我也好想当神仙啊。”

    “兄台，这我要是找到了，也就不会在这林子里转悠了。”

    当听到我说的话后，廖震也从兴奋转为落寞……

    但一会就又信心满满的说道：

    “竟然兄台也是寻找神仙，不如咱们俩一起结伴而行吧，这样在路上也好有个照应，我相信，咱们俩一定能找到神仙的。”

    一脸慷慨激昂的说完，就看向了我……

    而我说道：

    “既然咱俩是一路人，那就恭敬不如从命了，正好咱俩拜入一个师傅门下，互相帮助。”

    而廖震听到我同意后，也一脸开心的，一起顺着大道走了。

    走在路上时，这廖震本就没啥社会经验，只是简单几句，说什么，我刚从国外回来，不知道现在华夏变成什么样等等……

    然后廖震就把自己和这个国家的情况从嘴里说了出来，基本上和电影剧情大差不差，只不过廖震在的那个村子里有个叫英叔的捉鬼的，手下已经有徒弟了。

    而且廖震想学的是长生的法术，而不是捉鬼的，英叔拜的是茅山派，主要是捉鬼，所以廖震没有拜英叔为师，并且知道现在是清末的时候，开始出现了一些革命党……

    而且这个小地方有革命党……

    但地方势力也不弱，基本上也都是王八对绿豆而已，都一起合作来压榨老百姓而已。

    这廖震嘴上也没闲着，真是个话痨……

    而我也趁廖震不注意，搭在了廖震的肩膀上，想用内力引进廖震身体，把他整死……

    但当内力碰到廖震时，廖震的身体里一下冒出一阵金光，把我那内力给抵抗住了，也一下把我给震开了，也幸亏我提前有防备，没有反震伤到自己。

    这次也知道廖震体内的罗汉金身肯定能护主……

    但也就只能自动护主了……

    而且反伤力度也不大。

    这时，我先发动雷达，看到周围并没有什么人后，我开始发动了时间暂停的法则，把附近的时间定住……

    然后对准了廖震，发动能量火柱，来让能量火种来把他整死。

    “轰。”

    廖震身上金光大阵，来对抗我这能量火柱……

    而我感慨这真不愧是得道高僧，只是自身护主，就能有这么大的能量。

    这时，我也动用体内的印来砸他。

    “铛。”

    印砸到那金光时，廖震体内的罗汉金身的影子也显示了出来……

    然后那罗汉金身的眉心处，穿出个至今为止，我看到的最大的天道。

    当那个天道从那出来后，因为我动用了时间法则动不了……

    而我推动着印猛砸那天道。

    “铛铛铛。”

    在我推动了内力的加持下的印砸向天道。

    这时，天道被砸出了一道裂纹。

    “嘶，好厉害，这已经是我的全力了，才只是砸出了裂纹。”

    而这时，天道开始光芒大作，一股耀眼的光芒从哪天道中爆发出来，并且一股比我手中的能量火柱还要炽热的能量从中爆出。

    这时，我急忙收回印……

    然后躲回到自己的空间里。

    刚一进空间里，就能感受到外面的世界轰的一声，仿佛原子弹爆炸的威力一般。

    “噗，咳咳，妈的，还是实力不够啊……

    可是谁知道这么点背，一下子来到了混合了妖魔道的世界，这个世界实力太强了，就算跟着廖震这个天命主角，最后也捞不到什么好处……

    而且这传真派传承肯定不少，只不过是这个丘处南太拉，这么好的传承，没得到，那太可惜了。”

    等感受到外面的世界稳定后，我再一次来到外面，出来时，感到脚下一空，急忙动用超能力把自己飞了起来。

    这时低头往下，才看到，原先脚底下的地面，开始出现了一个方圆数里的大坑……

    而这坑中的最低点，有个金光灿灿的东西。

    我飞到那，看到一个全身金黄色的骷髅骨架，才知道我用尽全力砸向天道后，天道也只是硬撑而已，在天道出现裂纹后，也被逼得动用了自爆，来打算和我同归于尽，只不过让我躲到空间给躲过去。

    看到这廖震才出场不大一会，就开始爆了装备，领了盒饭……

    而我也厚着脸皮，把这罗汉金身收下了。

    看着到手的罗汉金身，不知道这玩意到底怎么样才能用上啊，就扔在了几近枯竭的火种源边上。



第九十一章   收服蟑螂精

    这时，靠近火种源的罗汉金身一下子化成了一滩金水，流进了火种源里面，火种源中几乎快熄灭的火苗一下子就旺盛起来，并且从哪火种源中流出一道金色的流光进入了我的丹田中。

    这时一种温热的感觉从丹田中发出。

    “啊，好舒服啊。”

    说完，就进入自己的空间内，开始打坐，吸收那金色流光。

    这时感受到空间外面有个跑的飞快的人来到这个大坑前，看了一眼就走了。

    通过雷达看，好像就是那丘处南手下那飞毛腿徒弟，我本打算不搭理他，继续吸收那漂浮在火种源上的那团流光……

    但转念一想，这就是开始丘处南要收那蟑螂精了……

    而且这团金光不会消散，先整外面的事，在回来吸收吧。

    然后就站了起来，出去，跟着那飞毛腿徒弟找到了丘处南。

    看到倒吊着的大长脸后，我落到附近……

    然后拿出一把美制自动步枪，上好子弹后，因为在【生化危机】中杀了几个枪法好的特战队员……

    现在我的枪法也很不错。

    对准了挂在虫茧上的绳子，一枪，就把绳子打断……

    而在上面吊着好好的丘处南只听到一个响声……

    然后就开始自由落体了，头直接扎在了地里。

    看到那团东西掉下来后，我在从空间中拿出一把锋利的长刀，一刀，就把那个虫茧的外壳切开，看到头扎在地里，四肢还在乱动的丘处南，我用刀把他挂在身上的的绳子割断……

    然后把包收进空间里后……

    然后在把他腰间的葫芦收走……

    然后在把他的道袍能拿到，这样【百变面皮】中，丘处南的东西到手了。

    当看到丘处南身上的宝贝都被我收走后，我就用超能力飞的离开了丘处南，当看不见人后，再次进入空间，看看丘处南的身上有什么好宝贝。

    我先找到那把插在一个龟壳里的小剑。

    当我碰到那把剑时，这把剑一下子就变得有一人多高，两个巴掌一样宽度。

    而我拿起那把巨剑，挥动一下，感到很不顺手，再小点就好了……

    而这个剑仿佛知道一般，一下子就变小了一些。

    而我看到这把剑变小，我就知道这是个宝贝啊，能知道我的心思……

    而且刚才我还吸收了一部分罗汉金身的能量，可能也会使用一些道法。

    我心念一动，让剑漂浮起来……

    而我手中的剑也接到了我的指令一下子就离开了我的手，飘在空中……

    然后我让剑绕我飞行一圈，这把剑也飞行了一圈。

    原来我吸收的那道金光，就是那罗汉金身中的道法，心想这个世界也太不严谨了，一个和尚，既然有道法，可华夏古代佛道之间也有很多互通的吧……

    反正知道这玩意是好东西，能推动道家的法宝就行啊，另一个葫芦就是用来收妖的。

    我把这些东西收好后，我走出空间，想抢先一步到达那传真派，用那【百变面皮】伪装成丘处南，进入门派，把那些好东西都收到自己手里。

    这时我的雷达感受到有个巨大的东西在向我靠近，我急忙远离那个巨物，回头看到那个玩意，好像是一只大蟑螂，看到这只大蟑螂，心想这时代蟑螂都能成精，也是厉害啊。

    而我在远离那个蟑螂精时，那只大蟑螂一下就停下了脚步……

    然后幻化成了一个美女……

    只见她穿着青绿色的紧身装，胳膊上挂着一缕轻纱……

    而特别搞笑的是头上扎了两个通天辫，来证明自己是个蟑螂精。

    当这只蟑螂精看到我后，就像看到猎物一般，立马对我抛出了媚眼……

    而我经历过这么多的猎女后，对这种抛媚眼已经免疫了。

    我急忙拿出来那收妖葫芦，推动法力。

    这时葫芦中产生了巨大的吸力，趁着蟑螂精不备，再加上我吸收的罗汉金身的法力……

    尽管还没有完全吸收……

    但现在的吸收的，也吊打了丘处南这样的废物了。

    “收。”

    这下蟑螂精一下子就进入了葫芦里面……

    然后我把盖子盖上后，这个葫芦开始剧烈的晃动，我在动用黄帝内经的内力，让里面的蟑螂精安静下来后，收好葫芦……

    然后就超能力飞起来去找传真派了。

    不一会，就在一个山上看到一个比较大的宝塔式的阁楼，估计那个就是神仙学堂了。

    我心想，这以前的传真派肯定是名门天下的大派，就从电影里知道，这个门派传承不少，只不过到了丘处南这一脉，就已经没落的不行了，只是学了个皮毛……

    现在就是靠这点皮毛。

    忽悠忽悠不懂的人，通过这样宣传，来骗一些人的钱而已。

    这时我拿出【百变面皮】，穿上丘处南的道袍，变成了丘处南的样子。

    进入传真派里面后，那些丘处南的废柴徒弟看到“师傅”回来，急忙打招呼。

    “师傅好。”*7

    这时，丘处南的大徒弟，邓天光，站了出来，说道：

    “师傅，你才下山没几天就回来了。

    那只蟑螂精你这么快就消灭了？”

    听到邓天光说的话后，我拿出葫芦道。

    “你以为为师像你们这么笨么？

    这只蟑螂被我收复了，你们这几天有好好修炼么？”

    当这些人听到师傅要检查他们的修炼成果时，立马开始打起来哈哈……

    而我看到这些人，假装生气道。

    “跟我学了这么久，还是这副样子。”

    说完，就往里面走去。

    而那些人也没认出来这个师傅早就换成别人了。

    这时我靠着雷达，走进了传真派的门派传承处，感受到外面有一道阵法，用来保护门派传承不丢失……

    但经过这么多年，阵法的威力也找不如以前了，再加上后代的水准越来越垃圾，修补阵法时，出现了很多错误，让着阵法更加脆弱不堪。

    我原以为这个传真派会有什么护山大阵啥的，就像伪装成丘处南了，结果，是个人就能来而已，就一个传承这有个已经不行的阵法了，早知道这样，还费这个劲，直接找到这，就抢来得了。



第九十二章   骗进微波派

    我直接发射能量火柱，轰到阵法上。

    “轰。”

    这个阵法就破了……

    而这个爆炸威力也让楼一阵晃动，把那几个废物徒弟都给惊到了，都跑到这里。

    看到我这个假师傅站在已经破了的阵法面前，惊讶的说道：

    “师傅，怎么这个阵法破了？”

    而这时，我从空间中拿出枪械，对着这七个人就开起枪来。

    “哒哒哒。”

    这几个人还没有反应过来，就让我用枪打的血肉横飞的，最后在邓天光咽气前，我拿下来【百变面皮】，说道：

    “我不是你师傅，我是来灭门的，你们门派的好东西，就归我了，哈哈哈。”

    说完，就用脚猛踢一脚，直接把邓天光的头给踢了下来。

    在电影里，他就扮演一个好色的……

    可是微波派的司马燕是没见过男人么？

    这么个丑逼你都喜欢……

    而且刚才轰阵法的声音这么大，估计那个微波派也应该听到了，不如，我把这波脏水，就往那丘处南那泼吧。

    想完，我就走进了传真派的传承室里，把里面所有的法宝，书籍等都收进了我的空间里……

    然后找到传真派的库房，把丹药，一些鼎炉啥的，都收进自己的空间，在到丘处南授课处，把那鼎最大的大鼎也收入自己空间。

    最后到丘处南的房间里，看有没有落下什么东西。

    当进入了丘处南的房间，看到床头的书籍，既然都是些金瓶梅一样的书籍，看着这些书，我哑言失笑……

    真没想到这人既然这么不学无术，既然还能和微波派平行，也是留下来的东西殷实啊，估计这派不是靠修炼自我，而是靠外面的丹药，符箓来修行的。

    等抢完东西后，看没有什么东西可以收刮的了，就一把火把这个地方给烧了……

    然后整点动物血抹在自己的嘴角，并且把自己的衣服和裤子都撕烂，隔着这些碎布条，正好能看见那那雕塑般的身材……

    然后顺着雷达找到微波派的门前。

    这时，天也黑了起来，我敲着微波派的门说道：

    “救命啊，有没有人啊，救命，丘处南疯了，开始胡乱屠杀弟子了。”

    而在门后的人听到有人喊救命……

    因为大师姐外出还没回来，二师姐彩衣嫁出去了，所以现在是三师姐司马燕当家……

    而且今晚还是司马燕守夜。

    当她听到门外有人喊救命后，用法术隔门看到我后，看到我长得这么帅，一下子就开始犯花痴了，心想这传真派什么时候收了这么一个大帅哥啊。

    而在往远处看，也看到了传真派的位置上有个通天的火光，特别是在晚上，那就更加的明显了，司马燕对我说的话也更加相信了，所以她自作主张打开门后，急忙把我引进了门里面。

    而我装作走不了路，对她说到我的腿也受伤了，已经走不了路了。

    这时司马燕不疑有他，把我带进门里后……

    然后把门关上，在屋内灯光的照耀下，那份帅脸显得更加清晰，并且看到那残破的衣服下，那健硕的身材，女性本能的找最优的下一代的基因就激发出来了，心想着无论如何都要救活眼前的人。

    司马燕并没有叫醒别的姐妹来帮忙，而是司马燕自己把我的胳膊放在了她的玉颈上……

    然后半背着我走进了她的房间……

    而我搭在司马燕的手晃动时，时不时的碰到她那不算很小的胸脯上……

    而她反倒故意顶起了自己的胸脯，想要我继续摸下去。

    而我看到这种情况，再回想着电影里司马燕做的时，就知道……

    现在的她正是情窦初开的时候，还在这个全是女弟子的门派了长大，都没见到什么男人，连邓天光这个样的都能喜欢，还主动给亲亲，就知道她的见识面是有多低了……

    现在一下子见到我这种大帅哥，那还不是贴着往我怀里进。

    而司马燕把我带到了她自己的闺房后，就出去找一些治疗的药物……

    而我这时抓住了司马燕的收说道：

    “姐姐，快，快告诉其他人一声，丘处南疯了，怕他来到这里，伤害到各位姐姐，快啊，咳咳。”

    而我故意装急……

    然后咳嗽，来博得面前的美人关心。

    而司马燕这时也有点慌了神……

    因为这是她自己第一次下决定的。

    以前师傅在时，是听师傅的话，自己做就行了，师傅不在时，是大师姐做决定，自己虽然和二师姐彩衣不对付……

    但基本上都不做什么决定的。

    这次把我放进来，就已经坏了规矩……

    而眼前的帅哥在抓住自己的手时，心思就更加的乱了起来，连我说什么都不知道……

    但听到我咳嗽后，也把自己的另一只手搭在了我抓住她的手上，一脸关心的对我说道：

    “这位公子，你现在安全了，你不要怕，我微波派的大门还不是那么被人轻易攻破的，放松公子，我还要去给你找药给你疗伤呢。”

    当我听到司马燕想要给我找药疗伤……

    而我也放开了司马燕的手。

    这时，我又说道：

    “好冷啊。”

    然后开始假装打颤……

    而司马燕看到我的状态后，急忙把自己的香被盖在了我的身上，闻着被子上的处女幽香，想着不如今天晚上就把眼前的肥羊给吃了吧。

    想完后，我继续装到。

    “不行啊，还是好冷啊。”

    一边推动自己的内力，把自己的脸色变得煞白，一边装成有气无力的样子。

    而在我面前的司马燕看到我现在的样子，也是心急如焚，心想这么一个大帅哥，就这么死了，也太可惜了，想要去药库里找药来给他治病……

    但又怕时间不够……

    现在自己不知道该怎么办时，从我的身上掉出来一张纸。

    边上的司马燕看到那张纸上，正好有我这种症状的治疗方法。

    当司马燕看到这种治疗方法后，本来焦急的脸一下子就羞红起来，心想着怎么有这么一种羞人的治疗方法……

    而且我还是个黄花大闺女，这样做，让我以后怎么嫁人啊……

    可是这么帅的帅哥，让他娶我，我也不是很吃亏……

    而且我还是他的救命恩人，那就更应该娶我了，不行不行，女子还是贞洁为大。

    而掉在地上的那张纸当然就是我故意的了，就是为了让她心甘情愿的让我睡了……

    而我看到她那纠结的模样，那我就在加加火。

    “咳咳咳，姐姐，你不要管我了。

    我快不行了，你快去通知别的姐姐吧，我这条烂命，死不足惜，只要各位姐姐安然无恙，我在九泉之下，也就安心了。”



第九十三章   司马燕送怀

    一边装着快要死了，一边大义凛然的说出这些话，把站在旁边的，没有经历过社会的司马燕一阵自骂，自言自语道。

    “司马燕啊司马燕，这可是一条人命啊，用自己的贞洁来换一条人命，很值得的，再说都说出这种话的人，我为了救他，坏了我自己的贞洁，他肯定能娶我，那我为什么要那么纠结呢？”

    然后她对我说道：

    “那这位公子，请你闭上眼睛，不要偷看，我给你治病。”

    当我听到这句话，就知道成了，司马燕开始乖乖的到我的怀里了。

    然后我开始闭上眼睛……

    而司马燕谨慎的在我面前摆了摆手，看到我的眼睛完全闭上后……

    然后背对着我，开始一点一点的脱下了自己的衣物。

    这时我轻轻的睁开双眼，看到司马燕在脱衣服，在一件一件褪下后，我的下面老二也一点一点的立了起来。

    直到露出了那光滑的后背……

    但司马燕还是有点害羞，并没有褪下自己的肚兜……

    然后脱下自己的裤子，露出了自己的小亵裤……

    因为不像现代人内裤样式花样繁多，古代亵裤都是很宽大的，基本和现在穿的短裤差不多。

    而我看到司马燕已经脱的差不多后，急忙闭上双眼……

    然后轻轻的咪个小缝，看到司马燕双手捂住自己的肚兜，仿佛下定很大决心……

    然后就就转进了被窝，面对面的进入了我的怀里。

    这是一阵轻掠的香粉味中混杂的处女的芳香进入了我的鼻腔里，身上也感受到那女人身子上的温暖。

    不过现在可能温度高点，可能害羞等情绪把自己的体温变得更高，对着我这用内力把自己的体温调低的状态，更能感觉到司马燕的身子。

    在进入我怀里后，一下子就搂住了她……

    因为司马燕身高本来就不高……

    但进入我怀里，她的头正好对着我的下巴，可能也怕脸对脸贴着更加害羞吧，所以就故意低点，这样底下的老二也正好顶到她的大腿根旁。

    这时，抱在怀里的司马燕对我说道：

    “公子，怎么？

    怎么你这下面怎么有根棍子在顶着我啊。”

    一边说，一边摸向了那根已经烧的通红的烧火棍了……

    而我这时为了分散她的注意力，再次推动内力，让自己的体温更低，心跳也更低。

    这时在我怀里的司马燕感受到我的体温更低后，并且贴在我的胸的耳朵听到我的心跳声越来越慢，停止了摸向烧火棍的手，并且开始带着哭腔跟我说的。

    “公子，你怎么了？

    你的体温怎么越来越低了？

    不要吓唬我啊，我不要你死啊。”

    边说边在我的胸怀里哭……

    而我“虚弱”的对她说道：

    “姐姐，你……和我……一起……起……互相……摩擦……一下。”

    在我怀里的司马燕听到我还有一口气，听到我的话后，也不顾男女授受不亲的教条，开始在我的怀里和我的身体摩擦起来，在摩擦几次后，司马燕感受到身上的两件影响了我的恢复……

    而且是在被窝里面，他看不见，所以，就在被窝里把肚兜和亵裤都脱了下来。

    然后把我身上的碎布条都拿走……

    然后就开始肌肤对肌肤的开始摩擦起来。

    在上下摩擦时，我的肉棒时不时的怼到了司马燕的鲍鱼的门口，感受了那层最后的隔阂。

    而且司马燕的胸脯上的两个小肉球也开始渐渐的开始变大起来，自己平时练功时，师傅所说的丹田处开始发热，并且开始有了小便之感……

    但现在司马燕的心思只在我的身上，也在硬挺的小便感。

    看到司马燕这么卖力，我也开始把自己的体温开始增高……

    而在我身上的司马燕现在开始欲火焚身，忘乎所以了，嘴里也开始轻轻的哼出来了。

    当司马燕下面的处女膜再次碰到我的肉棒时，我立马抓住了司马燕的臀部，把她顶住……

    然后自己齐腰上马，开始捅破这最后一层窗户纸。

    这时，司马燕吃痛的说道：

    “啊，好痛啊，公子，快，快把你那根棍从我身子里拔出来啊，好痛啊。”

    而司马燕开始吃痛张嘴时，我低下头，对着司马燕的嘴唇，就开始亲吻上去。

    这时在我怀里的司马燕也开始清醒了过来，在自己上下的两个洞都被眼前这个被我救下了的男人给占了后，心中也是又惊又喜。

    喜的是这个男人已经开始恢复过来了，自己救了一条人命……

    而惊的是这个男人才刚恢复，就开始占我的便宜……

    而且现在才想起来。

    这就是书中所说的男人的阴茎吧，刚才光顾着这个男人的安危了……

    现在看到这个状态，就知道脱离危险了。

    在司马燕想这些事时，我的舌头也进入了司马燕的嘴里，开始了自己的动作。

    在口腔里的快感，手上时不时的在司马燕的身上的敏感带在刺激，和下面的抽插的三重快感刺激下，才头一次享受性爱的司马燕仿佛灵魂已经出窍了，仿佛来到了天堂。

    在我们俩的嘴唇分开后，司马燕开始摆出了阿黑颜，嘴里只直到哼哼。

    而我依然没有停下下面的抽插，并且开始换多种姿势，最后，以狗交式，把自己的精液射进了司马燕的子宫里。

    如果不知道刚才的情况，以为现在重伤的是司马燕。

    而我在上了司马燕后，看了看时间，才刚到午夜，这个世界的人醒的都早，我先把被盖在了司马燕的身上后，我回到了自己的空间。

    看到那火种源的上方团成一团的金光……

    而且火种源的的光亮比在【变形金刚】中刚得到的还要亮，仿佛就看向正午的太阳一般耀眼。

    而且这罗汉金身还没有融化完全……

    但火种源已经吸收不下这些能量了。

    那些剩余的罗汉金身被融化了一颗一颗的小金丹，我把这些金丹都收集起来，装在了一个瓷器瓶里。

    然后就走进了杨晓燕那些人的屋内，看到那些女人都已经醒过来了，看到我的的到来，都往我身上扑，追问我，这是什么地方，不是在象牙山村么？

    等等的……

    而我也把这是我的空间啥的这些事都告诉给了她们，并且告诉她们，我能传到别的世界……

    现在外面的世界不是象牙山村的世界……

    而且在别的世界，我得到几个洋女人，也在这个空间里。

    当这些女人听到我说的话后，才知道了自己的主人有这么大的能耐后，而且我让这些女人先在这出去看看，我还有事。

    说完，我就又回到了火种源的地方。



第九十四章   差点被发现了

    然后开始在继续吸收那团漂浮在火种源上方的金光，等吸到开始司马燕的世界的公鸡打鸣时，我看着火种源面前还有一大团金光。

    这时我开始御剑。

    这时，能明显感受到现在御剑时，能明显的听到破空声音……

    而且这还只是没有用尽全力的情况下。

    当知道自己已经实力大增后，估计现在面对【灵魂纸扎店】的红衣女鬼，基本就是秒杀了，更何况这还是正气，专门克制那些阴邪之物，那就更加不怕了。

    这时，感受到外面的世界的司马燕开始清醒了过来，我急忙走出自己的世界，躺到了司马燕的身边，搂着司马燕的身子……

    然后开始装睡起来。

    这时，司马燕的眼睛慢慢的睁开了，在感受到眼前的人那平稳的呼吸，就知道这个男人已经脱离了生命危险，心中也很是欣慰。

    然后抬头看到眼前这个帅气的男人，这个才只见过一面而已的男人，把自己从女孩变成女人的男人，再回想起昨天晚上的疯狂，心中从来没有后悔，把自己的身子交给这个男人，看到那脸庞，司马燕轻轻的在我的嘴唇上亲了一口。

    这时司马燕看到我的眼皮有微微的振动，司马燕急忙低头闭上自己的双眼。

    在我“醒过”来后，看到眼前的司马燕，一下子就把抱在司马燕身上的手抽走。

    这时司马燕也假装醒来，用被遮住自己的身子，一脸娇滴滴的表情。

    而我对司马燕道歉道。

    “对不起姐姐……

    为了救我，让你失去的贞洁，我该死，我下贱。”

    边说边假装给自己扇巴掌……

    但刚要开始扇时，就让司马燕的双手拦了下来，本来司马燕抓着的被……

    因为没有手抓，就自然的落了下来。

    那胸前的二两奶子漏了出来。

    这时，司马燕说道：

    “你不要自责，这都是我自愿的，与你无关，只要能救下你的命，我的清白算什么。

    不过不知道你会不会嫌弃我丑，而不要我。”

    “你怎么会丑呢？

    你是我看到的女人中，最漂亮，最美丽的人，我害怕你嫌弃我呢，等我恢复好后，我立马把你娶进家门。”

    这时，我装作大病初愈，咳咳咳了两声……

    而司马燕看到我这么激动，也用自己的玉手摸向我的胸前往下顺，说道：

    “公子，不要激动，你这病才刚好，不能激动。”

    司马燕给我顺气时，看到司马燕的胸前的上下抖动。

    虽然没有杨晓燕那胸抖的让人浮想联翩……

    但也再次把自己的老二立了起来……

    而司马燕看到我的眼神看向自己的胸，并且在被里面，也感受到昨天晚上下面进入自己身体的坏东西在碰到了自己。

    虽然已经该做的都做了……

    但再次让这个男人看到，也还是有点害羞，用着带有生气……

    但还有点心疼的语气说道：

    “还看，你身体还要不要恢复好了，还想不想要娶我过门了。”

    一边说，一边打算要把自己脱下来的衣服穿上，在司马燕转身要下床时，我立马从她背后包住了她，对她说道：

    “姐姐，我这下面又硬了，你给我消消啊，不消的话，身体恢复的更慢了。”

    这时司马燕听到我还想要时，心疼的说道：

    “你现在身体才刚好，不能做了，昨天晚上已经够疯狂了。”

    这时，我一把把司马燕抱进床里……

    然后趁司马燕愣神的功夫，就掰开司马燕的双腿……

    然后开始抽插起来。

    “哦，公子，你才刚好，不要在做了，啊，轻点，我昨天晚上才是第一次，哦，顶到花心了。”

    而我开始抽插一会后，司马燕也开始进入那性爱状态，直到干到一半时，突然开始了敲门声，外面的人喊道：

    “三师姐，你怎么了？

    不舒服吗？

    这么这么晚了还不起床……

    而且我从门这听到里面有你的声音，难道生病了么？”

    当听到门外的人说话后，司马燕立马清醒了过来，急忙喊道：

    “啊，师妹，我是有点不舒服，有点发了高烧，没事的，常在床上休息一会就好。”

    这时，门外的人更加可疑了，说道：

    “三师姐，从你房间中传出来什么味道啊？

    到底有没有事啊？

    你不方便开门的话，我们几个能一起把门破开。”

    “不用，我就是有点发烧而已，啊，轻点。”

    在司马燕说话时，我故意动了一下还在司马燕的身体里面的小张三，一下子就暴漏了，外面的人听到司马燕的话，焦急说道：

    “三师姐怎么了？

    快，咱们几个一起把门踹开。”

    当听到这句话时，司马燕本想把我藏在自己的衣柜里面……

    可是本来就是个木门，根本抗不了几次踹啊，司马燕急中生智，把被盖在了我和司马燕的身上，并且我把我头摁在被里，这样就不能让外面的姐妹看到了。

    轰的一声，门一下子就被踹开了，司马燕对着外面的妹妹说道：

    “真没什么事，咳咳，就是个小感冒而已，不用这么害怕。”

    几个妹妹一起进屋后，很明显的就能闻到空气中弥漫的味道……

    但这些女人都未经历过人事，并不知道这个味道代表着什么……

    但都知道这个三师姐在隐瞒的什么。

    几人看到司马燕的被里面明显的发宽，想要上前掀开司马燕的被子……

    而在床上的司马燕死死的抓住被角，不想让这些人发现被子下面的我时，突然门外有敲门的声音……

    然后喊道：

    “白掌门在么？

    为什么我的传真派被大火烧个精光啊？”

    一边说，一边敲门，本来要掀开被子的人就停下来了，对着司马燕说道：

    “师姐，听这声音，好像是咱们对面传真派的丘掌门啊，大师姐不在家，你给拿个主意啊。”

    这时，听到丘处南的声音，司马燕心里很感谢丘处南的来了，要不这个男人被发现了。

    我可怎么交待啊……

    然后镇定的说道：

    “各位师妹，昨晚值班时，我看到了传真派那冒出火光，我为了保险起见，就没有叫醒各位妹妹，你们先出去到大门前集合，摆出防御阵法，注意，不要开门，防止是坏人进入……

    然后等我穿好衣服过来。”



第九十五章   让白敏儿发现了

    这时，这些姐妹听到三师姐的话后，纷纷赞同……

    然后出门开始做起准备来了。

    等那些师妹出去后，司马燕把我从被里拽出来，对我说道：

    “是不是你师傅现在不疯了……

    然后昨天晚上的事都忘记了，就来这问问情况来了。”

    “这我不清楚啊，我才拜入师门才几天，就是师傅练了些丹药……

    然后吃了后就开始发起疯来，几位师兄为了保护我，可能都已经遭到师傅的毒手了。

    我现在不恨我师傅，只希望几位姐姐不要受到伤害，他要你们开门，你们可千万不要开啊，保不准会伤害你们。”

    而司马燕听到我说的话后，就听从我的话，不给外面人开门……

    然后让我躲进衣柜里面……

    然后穿好衣服，走出了自己的闺房后，走到了大门面前。

    因为司马燕初次开苞，再加上玩的够疯……

    现在走路都有点变形了。

    这时四师妹过来搀扶一下司马燕，说道：

    “三师姐，你这病的这么重，怎么不跟几个妹妹说啊。”

    听到四师妹的话，司马燕心里苦笑，想着自己哪是生病啊，是得到了男人的滋润了，刚才我还在和那个男人做呢，要不是你们来了。

    我估计又给被他干晕过去了……

    但嘴上说道：

    “只是个小感冒而已，不需要劳烦各位妹妹了。

    我先去门口看看，你们做好准备。”

    说完，就走到了大门口，看到外面衣衫褴褛的丘处南，脸上和衣物上也有很多灰，衣服也是在往回赶时，被路边的杂草给割破的。

    在屋内的司马燕看到丘处南这样，就更加害怕了，证明丘处南真疯了……

    而且把他的徒弟都给杀了……

    现在可能看不出来，怕进门后，就会发起疯来，留下的几个姐妹水准也不太好，再说所学的都是些降妖除魔的法术……

    可是对付一个疯子……

    而且还是个发了疯的男人，怕也会惨遭毒手，所以对着屋内的师妹说道：

    “各位师妹，外面是丘掌门……

    但是他的状态不太好……

    而且昨天晚上的大火，为什么那时不找咱们帮忙，而是火灭后才找咱们，并且为什么是一派掌门过来呢？

    不叫自己的徒弟来呢。”

    下面的师妹听到司马燕的话后，也纷纷赞同，同意不给丘掌门开门，只要咱们不吱声，外面的人就以为微波派的人都不在家，就好了，

    在门外的丘处南在拍了几次门后，没有人应答，以为微波派的人都出去了，所以就离开了微波派，回到了那传真派。

    在里面的人看到丘处南走了后，所有人都放松了一口气……

    而这时，几个师妹急忙跑到了司马燕的房间，看看到底有什么。

    “师妹，等等我，我屋内真没什么啊。”

    司马燕一边说，一边担心屋内的男人真被师妹们发现……

    但因为被那个男人干的腿都软了，速度肯定赶不上那些师妹。

    等到司马燕回到自己的房间后，看到屋内被翻了个底朝天，连衣柜都被翻了，依然没有人，司马燕悬着的心就放了下来……

    然后生气的说道：

    “各位师妹，我都说过我这屋里没有什么东西，为什么你们不信我，还把我的屋子整的这么乱，还有门都给我踹开了……

    现在不恢复原样的话，我就找大师姐来惩罚你们。”

    而在屋内翻的各个师妹听到司马燕说的话后，也停下了翻东西的手，都过来对着司马燕求饶道。

    “三师姐，我就是好奇吗，不要告诉大师姐了。

    我们认错了。

    我们现在就给你收拾屋子，原谅我们么！

    好不好。”

    一部分人在司马燕身上撒娇……

    而另一部分人开始帮忙给司马燕收拾东西……

    而司马燕怕几个师妹在这时间太长，发现我，就一脸不在乎的说道：

    “好了好了，这次就原谅你们了，你们走吧，东西我就自己来收拾吧。”

    说完，就把几个师妹给轰出了自己的房间。

    等把门关上后，就对着屋内喊道：

    “公子，你在哪？”

    这时，我从衣柜上方下来……

    因为没有穿着衣服，这下司马燕看到昨天晚上让她升入天堂的东西。

    “啊，公子，你，你怎么还没有穿衣服啊。”

    一边嘴上说着我不好……

    但却偷偷着打开自己的手指缝，看着我的身子，如痴如醉的看着。

    而我看到了司马燕的小动作后，我上来就搂住了司马燕，想要完成刚才没有完成的事……

    而司马燕也半推半就的混到了床上，开始了新一轮的吟唱。

    “啊，不要射进去啊，要怀小宝宝的啊，啊。”

    把精液射进了司马燕的子宫后，司马燕在我的怀里睡着了。

    在司马燕的身边，一边揉着司马燕的奶子，一边想着如何如何把整个微波派都拿下时，司马燕的门再一次被踹开……

    而这门不是那些师妹踹的，却是白敏儿踹的。

    “轰。”

    门踹开后，白敏儿看到司马燕的身边的男人，生气的说道：

    “司马燕！

    你什么时候带回来个男人……

    而且还放在自己房间里，门派的规矩都忘了么？”

    这时，昏睡过去的司马燕听到了大师姐的声音，立马清醒了过来，起床看到了大师姐已经进来了，急忙下地对着白敏儿磕头道。

    “大师姐，你不要伤害他，这是我自愿的，你要罚就罚我吧。”

    一边磕头，司马燕的下面还流着我射进她的逼里的精液。

    而白敏儿也是气不打一处来，自己的师妹平白无故的失去了贞洁，这要传出去，那我们微波派的名声可就毁了。

    这是，白敏儿起了杀心，开始用法力控制自己的宝剑……

    然后控制宝剑直刺向我的胸口，当剑尖到达我的胸前时，我的身上顿时冒出一阵金光来护体。

    这时，跪在地下的司马燕喊道：

    “不要啊，大师姐，不要杀他。”

    “铛。”

    白敏儿控制的宝剑到胸前就进不去了……

    然后就掉在了床上。

    这时，白敏儿惊讶的说道：

    “金光护体！

    你怎么会有金身？”

    这时，我假装不知道的说道：

    “什么金光护体啊，我不知道啊。”

    “难道你是阳年阳月阳日阳时出生的人么？”

    “你怎么知道啊？”

    这时白敏儿大概知道了我的身份……

    然后收回宝剑，指着我说道：



第九十六章   骗白敏儿

    “你叫什么名字？”

    “我叫廖震咯。”

    “哦，原来真是你，结婚那天你离家出走，抛弃我师妹的那个廖震就是你。”

    “你师妹？我老婆？”

    这时白敏儿心里还在挂念着师傅飞升前的事……

    为了防止两魔合一……

    现在时间越来越紧迫了，所以白敏儿说道：

    “你们两个，快穿好衣服……

    然后一起到大厅集合。”

    说完，就拂袖而去……

    而跪在地上的司马燕看到白敏儿走后，也顾不得自己下面的逼流出来的精液，急忙拽着我道。

    “你快走，我帮你拖住大师姐，你还留在这的话，我大师姐真的会杀了你的。”

    而我看到司马燕这么关心我后，我抱住司马燕说道：

    “尽管到现在都不知道姐姐的名字……

    但我认识你很高兴。

    如果不是你救了我，我早在昨天就死了，大不了就是一死，来洗清你的清白。”

    说完，我连衣服都没有穿，就大义凛然的走到了大厅。

    而司马燕看到我既然连死都不怕，心里也很开心，知道自己没有选错人……

    而且心中也说道：

    如果大师姐让你死得话，那我也要和你一起去死……

    然后露出笑容的对着我喊道：

    “廖震，我叫司马燕，我会一直站在你身边的。”

    说完后，就开始穿上自己的衣服，至少司马燕还没有脸大到裸体出去面对自己的姐妹。

    只是司马燕不知道我为什么不穿衣服……

    因为我为了骗她，装伤，都把自己的衣物都撕成碎布条了，更何况和司马燕一起时，那些烂碎布条更是让我嫌碍事而撕掉了……

    现在我不能从我空间里面拿出新的衣服来吧，这样也太可疑了，再说这微波派都是女子的门派，根本就没有男人的衣服，那我不就给裸体么。

    当我走到大厅时，白敏儿看到我一丝不挂的样子，急忙把自己的脸偏向一边，用自己的胳膊遮挡住，气愤的说道：

    “大胆淫贼，竟然连衣服都不穿，就出来见我。”

    而我顶着我的大屌说道：

    “你就是司马燕的师姐？

    你怎么这么不讲理啊，你到底知道不知道昨天晚上发生了什么？

    就开始挥剑杀我。”

    这时，彩衣听从白敏儿的命令，把几个师妹都叫到了大厅时，也正好看到我裸体站在大厅，这下好了，这五个女人又都叫唤起来。

    【在妖魔道的电影中，微波派有八个女人，去掉那个胖女人后，剩下七个都在，就当胖女人没存在过就好了，】

    这时，彩衣也开始控制自己的宝剑，御剑开始刺向我来……

    但也被我的金光护体给震掉了。

    这时，白敏儿飞到我身边，挡住了我的身子，对着彩依说道：

    “不得杀他，廖震，你为什么不穿衣服就出来，难道你就这么不要脸么？”

    而白敏儿飞到我的身前时，闻到了白敏儿身上的胭脂水粉的香味，一下子，自己的老二立了起来，还正好碰到了白敏儿那挺翘的屁股。

    而白敏儿在感受到屁股被侵犯后，心中也是怒火起来了……

    但为了完成师傅的任务，也就强行的压下了自己的怒火，急忙向前走一步，离开那个男人身上那肮脏的东西。

    这时我说道：

    “大师姐，我也给有衣服穿才行啊，传真派昨天丘处南发疯，把自己的门派都给烧光了。

    我侥幸逃了出来，衣服都破的穿不了了，幸好得到了司马燕姐姐相助，才活了下来，你这只有女人的衣服，我怎么穿啊？

    所以自己就这样出来了。”

    白敏儿听到我说到话后，让彩衣从库内拿出一条没有经过裁剪的布料，彩衣听从后，从库内拿出布料，白敏儿用法术把这条布料放在我的手边，说道：

    “你先用这个布料包裹住自己的身体，等完事后，我们在一起说。”

    而我接过布料后，简单的包裹住自己的下面和上身，四肢都暴漏在了外面。

    等我穿好后，在屋内的司马燕也穿好了衣服，踉踉跄跄的往大厅走去。

    这时，在边上的姐妹因为害怕大师姐的威望，不敢上前搀扶司马燕……

    而我直接大步走向了司马燕的身边，直接公主抱起了司马燕……

    而司马燕看到我这么做后，也变成小鸟依人的依偎在我的胸前。

    而我抱着司马燕，走到了大厅中间后，白敏儿又飞到了台上，剩下五个人都散在两边，听着白敏儿的怎么惩罚司马燕。

    而且这几个人本来就是从小在一起长大的。

    如果大师姐的处罚过重的话，都想对着大师姐求情。

    这时站在台上的白敏儿说道：

    “廖震，你毁了我的三师妹的贞洁，我不打算深究了。”

    当白敏儿说出这句话后，除了我以外，都很震惊

    因为我知道白敏儿的心里的首要任务是要破掉彩衣的处女而已。

    而其他女人心想这大师姐什么时候这么善良了。

    这个男人闯入咱们微波派……

    而且还坏了司马燕的贞洁，难道就这么一笔带过了？

    这时，司马燕立马开心的跪地给白敏儿磕头道。

    “多谢师姐不杀之恩，我从此就退出微波派，和廖震一起出去，再也不会坏了微波派的清誉。”

    这时，彩衣等其他五个女人也从白敏儿的决定中恢复过来，也为了司马燕对着白敏儿求情。

    这时，白敏儿又说道：

    “但是，你现在必须要完成和彩衣的婚礼，今天，就要和彩衣一起入洞房。”

    当台下的六个女人听到白敏儿说的话后，更加震惊了，心想这大师姐到底怎么了？

    司马燕白给他后，还有在搭一个彩衣不成！

    这时，司马燕和彩衣同时发出了反对的声音。

    司马燕抓住我的胳膊，对着白敏儿说道：

    “这是我老公，为什么要给彩衣啊？

    你和师傅从小到大就偏爱彩衣，什么好东西都给彩衣，那怕到现在，我的男人都要给彩衣，凭什么啊？”

    而彩衣也说道：

    “大师姐，你让这个淫贼和我结婚，他都逃婚了，不是我逃婚，为什么还要我和他入洞房啊，再说，都干出这样的事的男人，我可不喜欢……

    而且我不知道你和师傅为什么一定要把我嫁给这个男人啊？”



第九十七章   白敏儿帮我上了彩衣

    而站在台上的白敏儿依旧不为所动，对着我说道：

    “廖震，只要你和彩衣洞房，你就可以和司马燕在一起了。

    如果不行的话，那我就不得不用些手段了。”

    而我搂着司马燕说道：

    “你就是杀了我，我也不会和司马燕分开的，这辈子，我只有司马燕一个女人，没有第二个。”

    一边说，一边给司马燕爱的亲吻。

    这时的司马燕，以为自己是世界上最幸福的女人……

    而站在台上的白敏儿看到后，知道用嘴说是不可能的了。

    虽然接下来要做的事是为人所不齿的……

    但是为了天下苍生，所以，这个坏人就必须给我来做了。

    这时，白敏儿就开始动用了大厅的秘法，一瞬间，就把大厅内的所有人都定住了。

    现在这些人意识是正常的……

    但就是身子动不了，连说话都不能说出来。

    而我虽然能感受到身子动不了……

    但我一动用我这吸收了罗汉金身后，被自己体内的皇帝内经的吸收，让本来不正不邪的皇帝内经，也开始带有一部分正气的特性，用内力，把这种束缚一下子就解开了……

    但为了把戏继续演下去，我依然装作不动的样子在那站着。

    而台上的白敏儿看到所有人都不动后，飞身下台，来到了我的身边，本来打算动用法力把我和彩衣一起放到彩衣的闺房里……

    然后进行下一步，至少在这些人面前做这种事情，也太不道德了。

    但动用刚才把所有人都定住的秘法后，损耗太大，自己已经不能在动用法术了……

    而且如果这俩人离开了这块大厅，他俩身上的束缚也会解除，所以只好在这，当着大家的面来做这些事了。

    这时，白敏儿把彩衣抱到了我的身边后，先把我新做好的衣服解开，才关在衣服里一会的弟弟又一次暴漏在了白敏儿的眼前。

    这时白敏儿才看清这眼前这个和女人结构不一样的东西，也是好奇。

    尽管没有做过男女之事……

    但看到了这个东西，在想到自己下面的洞洞，就知道要怎么做了，想着这么大的东西，进入自己这么小的下面，不疼么？

    白敏儿看完这根东西后……

    然后又把彩衣的衣服给脱了，在给彩衣的衣服脱了时，彩衣的眼泪从她的眼角中流了出来。

    白敏儿再给彩衣脱衣服时，看到了彩衣的眼泪，回想起这些年在一起的点点滴滴，内心既然开始不忍了起来……

    但一回想起师傅的教诲。

    如果不这么做的话，以后这个世界就给毁灭了，所以这时不能心软。

    然后，白敏儿抹掉了彩衣的眼泪，对着彩衣说道：

    “对不起，彩衣，这就是你的宿命，你摆脱不掉的，我也摆脱不掉的，希望一会发生过的事，你不要恨我。”

    说完，就狠下心来，继续脱掉了彩衣的衣服。

    当脱完后，为了以后进程方便，白敏儿把彩衣平躺的放到在地上……

    然后把我也压到彩衣的面前，看到我的鸡巴并没有插进彩衣的下面。

    这时白敏儿既然上手抓住了我的鸡巴……

    然后对准了彩衣的下面……

    然后就开始用力往里捅。

    而这时的我，感受到龟头前面的隔膜异常的结实，我开始推动自己体内的内力，从丹田走过自己的阴茎，到达龟头时，那层异常坚硬的隔膜，一下子就变得柔软起来……

    而白敏儿捅了好几次，以为自己没有捅对呢，在隔膜柔软时，白敏儿一下子就捅了进去。

    这时，彩衣体内的七星魔女的魔力从那彩衣的逼中跑了出来，刮起一阵妖风，一下子把最近的白敏儿给吹飞。

    闯到了墙上后，把白敏儿给砸昏过去了，并且把周围站着的五个女人也都吹砸到墙面，把她们也给砸晕了。

    当这股妖风要吹到我时，我凭借着自身的金光一下子就把那些妖风给消灭掉了……

    而我的龟头感受到彩衣的逼里要有更多的妖风要出来，我急忙把自己的鸡巴往彩衣的深处进，直到妖风再也出不来为止。

    而彩衣体内的魔力跑不出去，只能通过我的马眼这条路走，当这股妖风进入我的身体后，也一下子被我的皇帝内经所吸收。

    这下，我体内本来不正不邪的内力，在吸收了两个至正至邪的两道气体，变成了既是正还是邪的内力，就像太极图一样，一阴一阳为之道，只有平衡才是正道啊，什么所谓的正道邪道，都是歪道，走向了两个极端，本就不是道之所在。

    内视自己看到自己体内发生的变化，心中也是狂喜，这下实力又提升了。

    看完自己体内的变化后，在看向眼前因为破处而已经昏睡过去的彩衣，这美人在怀……

    当然是要享受彩衣的身子了。

    这既能爽，还能提升自己的实力，何乐而不为呢。

    这时看到彩衣的手腕上挂着的舍利宝珠，想到还有一个大boss还没有打。

    我心想凭借现在的实力，再加上罗汉金身的正气加持，正好克制邪姬，基本能把邪姬打伤……

    但不能彻底收复邪姬，至少邪姬收服后，竟能暖床，还能当打手呢。

    不管了，先享受再说，反正现在彩衣在我手里，也不怕邪姬不来，等享受完彩衣后，在把微波派的传承收掉。

    这时我开始慢慢的抽插起来……

    而在昏睡中的彩衣嘴中开始轻哼起来，四肢也开始往我身上抓，可能本身就是七星魔女转世，自身就带有邪气，这破了瓜后，那淫荡的一面也就表现出来，并且彩衣下面也开始自己配合起了我抽插。

    而我看到胯下的彩衣这么配合，所以我就开始使出了自己的浑身本领，把自己知道所有姿势都用在了彩衣身上。

    这彩衣可是七星魔女，自身体质可比我收到的所有女人都要强，基本上在她身上动用了三次“日行千里”，数十次“日行百里”，基本上给我干的快累趴了，终于看到了彩衣要高潮的前兆……

    而最后，我和彩衣一起达到了高潮，双双进入了天堂之中。



第九十八章   收复邪姬

    在射进彩衣的身体里面后，我趴在了彩衣的胸前，缓了一口气说道：

    “真不愧是七星魔女转世，体质是真的好，也幸好我有这么一个好腰子，要不我真要被彩衣给榨干喽。”

    在缓一会后，我站了起来，把白敏儿，司马燕和其他四个师妹都收进了我的空间里……

    而我怕白敏儿醒来后搞破坏，想起来在传真派的库房里，找到过一瓶能让修真者法术不能使用的药丸，吃下这个药丸的人，只有服用另一瓶的解药，才能正常恢复法力使用。

    这时我急忙找到那瓶药丸……

    然后把药挨个送进了每个人的嘴里，包括彩衣。

    然后把除了彩衣以外的人，都收进了自己的空间里，最后找到微波派的传承和库房，把里面的东西，都收刮一空。

    你说为什么不把这整个微波派这个地点都收走，不不不，至少现在还不能收走。

    因为在电影中，大厅中的莲花就是个能把邪姬收押的秘密阵法，只有趁邪姬不备，踩到那个莲花图案，才能发挥这个阵法的最大功效。

    虽然电影中最后还是让邪姬给破开了……

    可是那也是靠彩衣变成七星魔女了，帮她把这个阵法给破开了，要不只靠邪姬自己，肯定是破不开的。

    心想这不就是现成的收服邪姬的东西么，这微波派做了这么多的努力和准备，最后还是给我做了嫁衣……

    而且还送给我七个美女给我暖床，这微波派的先祖知道，不给气死啊。

    现在我把彩衣胳膊上的舍利宝珠拿掉，这舍利宝珠拿掉后，眼前的彩衣的额头上开始慢慢的出现了一个火苗的图案。

    这时，邪姬感受到了七星魔女的方位，立即发动自身最大的速度赶到地方……

    而我故意大门敞开……

    然后在关闭了微波派的护派大阵……

    然后等着邪姬自投罗网了。

    当邪姬到达大门后，急冲冲的走进了微波派，直到微波派的大厅时，看到了我和彩衣在这交合。

    这时邪姬也感受到了彩衣身上的七星魔女的魔力在减退，顿时怒性大发，心想这些年白等了。

    这时对我起了杀心。

    可是邪姬的第六感告诉她自己，这么容易就能闯进来。

    这前面肯定有陷阱。

    这让她在瞬间就开始了冷静下来，经历过这么多年的老妖精，警惕性还是有的……

    但也是不多……

    因为基本上大部分时间是在山洞中修行，只有少部分时间才下山害人。

    上回因为莲生这个老秃驴给我打伤，害我忍了五百年，五百年，就是为了等待七星魔女，来完成二魔合一，魔界之门就会大开，群魔乱舞，统治人间。

    这时，邪姬看到我站在那个莲花图案的地方上，心想着这周围之中就他的脚底下踩着莲花图案，所以那个地方就是绝对的安全区，剩下的所有地方都有可能有陷阱，所以邪姬直接飞过来到我站的地方。

    当邪姬站到莲花图案后，莲花图案的秘法感受到了邪姬的妖气后，直接粘住了邪姬的脚，让她无法移动……

    而我找准时机，快速的退出了莲花图案的地方……

    然后莲花图案开动了秘法。

    但不像电影中收进了莲花内部，而是显现出了莲花形的法宝，把邪姬困在莲花心处。

    我站在法宝外面，看到困在莲心中，正在狂发怒气的邪姬，我走到莲花法宝面前，用手摸到法宝……

    然后注入了自己的黄帝内经的内力，当内力进入了法宝之中后，顿时金光大作，莲花内的邪姬一下子就被我的化成了细丝的内力给捆绑住了，再加上莲花法宝的压制，这下，邪姬根本就跑不出来了。

    这时，我在外面看到了莲花内的邪姬被我的内力捆绑住后，并且在我把内力注入莲花后，这个莲花的法宝也被我炼化了。

    “哈哈哈，这个法宝真是好啊，能把这么厉害的邪姬都给困住，真是捡到宝了。”

    说完，就把这莲花法宝收进了我的空间，看到这大boss收复后，基本上就差这个房子了，至少这微波派的房间不错，就收了它吧。

    这样这几个女人还有地方住，要不直接住进这现代的大洋房，她们也不方便，再说，反正我这世界空间够大，收了也没坏处。

    然后就走出微波派门外，摸着门说到一声收，面前的东西刷着一下子就进入了我的空间。

    然后进入自己的空间后，看着还在昏迷中的七个女人，一瞬间就想出了之后怎么处理了。

    可能你们想说，这都收进空间里，还他妈不直接上。

    这种想法那可就太没意思了，既然要玩，就要利用她们之间的矛盾，来达成自己的目的，这才是玩弄人性的制胜之道。

    我在把这几个女人再放回到微波派的大厅后，按照原来她们撞到墙后，落地的位置放置好后，我再次趴在了彩衣的身上，我自己的肉棒插进了彩衣的逼里后，趴在彩衣身上……

    然后从马眼中渡过一丝内力往彩衣身体进。

    看到彩衣的眼皮微微的颤动，我急忙闭上双眼。

    当彩衣醒过来之后，感受到了下面撕心裂肺的疼痛，并且感受到胸前的有一个人趴着，一下子就回想起来在昏迷之前的事情，急忙想用手把在自己身上这个男人给推开。

    但经历了破瓜之痛，再加上法力已经被药物完全压制了，根本就发挥不出来，推在我的身上就像挠痒痒一般……

    但我也假装清醒过来，看到了彩衣后，假装说道：

    “这发生什么事了？

    欸，我会动了。”

    说完，就把在彩衣里面的肉棒拔出，连带着一些淫水和射进逼里的精液。

    这时，彩衣啊了一声。

    而我自顾自的站了起来，对着彩衣说道：

    “对不起，彩衣，这我不是故意的，你要原谅我。”

    我说完后，在地上躺着的彩衣听到后，脸色也是一沉……

    但一回想到他也不是自愿的时候，而是自己的师姐做的之后，更是气不打一处来。

    因为当从小到大，当最亲近的人做出了背叛自己的事……

    而且是不加遮掩的帮助别人，来伤害自己，那本来无尽的亲情，也就转化成了无边的痛恨。



第九十九章   彩衣为了报复白敏儿，认我为主

    这时彩衣想要站起来的时候，因为下面的剧痛，让她根本起不来。

    而我看到她这样后，想好心的把她扶了起来……

    而这时的彩衣并不领情，一下子就甩开了伸向她的胳膊，并说道：

    “拿开你这脏手，不要碰我。”

    一边说，开始一边哭了起来。

    而我看到她现在这个样子，本来不想把戏演下去了，想要直接操服的我，也心软了下来，想到如果是我处在这种情况下，也很不好受，可就是这时，才是霸道总裁出现的最佳时机啊。

    这时，我也不管着她哭，直接走到散落一地的衣服，帮她捡了起来……

    然后清理一下灰后，就送到了她的眼前。

    当彩衣看到我把她的衣服送给她时，才知道……

    现在还是在裸体呢，急忙缩起自己的身子……

    然后对着我喊道：

    “你快转过身去，不要看着我的身体。”

    而我把衣服给她后，也头也不回的走向了司马燕。

    这时的彩衣看着我的背影，内心中也是五味杂陈。

    虽然这个男人是坏了自己的身子，可主要问题是白敏儿主导的，自己对他发这种火也是实在不应该。

    这时，彩衣看向了倒在了地上，还在昏迷的白敏儿，咬牙切齿的说道：

    “就是你，白敏儿，所有的错误都是你造成的，廖震，你等等，我有话对你说。”

    “干嘛？

    我不想掺和你们门派内部的事了，本来就是想要避个难而已，才要来到你们这的，结果现在好了，难是避开了，却卷入另一个争端了。

    我现在已经很累了，只想自己一个人静静。”

    一边说，一边往大厅外走去……

    而这时的彩衣也心急如焚的说道：

    “难道你就不想报复白敏儿么……

    现在这个大厅，只有你能走动……

    而且这个门也只有有法力的人才能打开，你这根本就没有法力的普通人，如何能离开呢？”

    当我听到彩衣说的话后，也“恍然大悟”道。

    “啊，那怎么办？

    难道我还要在这等到其他人醒过来么？

    等等，我看看司马燕怎么样了？

    没准司马燕能让我整醒……

    然后我带着她远走高飞，远离这是非之地。”

    当彩衣听到我说的话后，才知道我的心思还在司马燕身上，说道：

    “难道你的心目中就只有司马燕么？

    难道你抢夺了我身子，还要对我不负责任么？”

    “我夺了你的身子并不是我自愿的，是你们的大师姐强逼我的……

    因为那时咱们都动不了，要负责人，还是找你大师姐负去吧，再说了，你自己刚才都说了是你大师姐的错，那干嘛找我负责。”

    而彩衣被我驳斥的哑口无言后。

    这时彩衣可能失去了舍利宝珠的压制，体内七星魔女开始影响了她的思维。

    虽然我破了彩衣的身子，吸收了七星魔女的魔力……

    但彩衣体内还有点七星魔女的影响，也慢慢的开始有点黑化了。

    她现在一门心思的想要报复白敏儿……

    而现在她为了完成自己内心中的报复，说出了这样的话。

    “廖震，只要你答应我完成一件事，我从此以后就当你的奴仆……

    而且愿意把微波派的所有东西都给你，包括我们这些师姐妹，都是你的。”

    当我听到这句话时，我假装思考了一下……

    而彩衣在看到我停了下来，知道这些条件让他心动了。

    这时再加一把火的说道：

    “主人，你快过来看看我，我好冷啊。”

    当我回头看时，彩衣把我给她的衣服都给扔到一边……

    然后摆出一种撩人的姿势，充满魅惑的伸出玉手……

    然后勾了勾手道。

    “主人，你过来啊，奴婢下面的逼好痒啊，啊。”

    这时，彩衣把另一只手伸进了自己的逼里，扣挖出我射进彩衣身子里的精液……

    然后往自己的嘴里送……

    然后妩媚的说道：

    “啊，主人，你的精液好好吃啊，奴婢还想要，快给我。”

    而我看到这本来就很清纯的彩衣……

    为了完成自己内心中的报复，既然变成如此下贱的婊子，内心中那小小的恶作剧得到了满足。

    而我下面的老二在接收到信号后，也开始硬了起来……

    而彩衣看到那男人标志性的动作起来后，知道自己的要成功了……

    然后继续说道：

    “主人，你这小坏东西都起来了，你还不要过来么？

    难道我就比不上司马燕师妹么？

    再说了，我也不拦着你喜欢司马燕师妹啊，我只是给你暖床而已，难道这种小小的要求就不行么？”

    而我看到这样后，知道水温已经正好了，就急不可耐的跑到了彩衣身边……

    而彩衣看到我来后，想要欲擒故纵，故意转过身去……

    然后对我说道：

    “诶呀，先不要着急么！

    以后有的是时间……

    现在你给先听我的计画。”

    而我看到她这个样子后，冷笑一声的说道：

    “哼，难道这奴仆还要和主人讨价还价么？

    快，舔舔我的龟头。”

    而且彩衣在听到我说的话后，知道自己做的不好后，心中也是一紧……

    而我把我的肉棒拿到了彩衣面前……

    而彩衣看到这狰狞的巨龙……

    而且上面还带有着自己的淫水和沾着的精液，让彩衣看的直反胃……

    但为了不让我反感，强压着不适感，握住我的肉棒……

    但脸上依然满脸笑容的跟我说道：

    “诶呀，主人，你着什么急吗，这以后所有的东西都是你的……

    现在你最大的障碍，就是白敏儿，只是白敏儿不知道什么时候会醒来，你给先控制住她。”

    这时，我假装清醒道：“哦，原来你要我干这样的事啊。

    虽然你们几个都很漂亮……

    而且做这些事对我来说也有好处，好吧，我答应了。”

    说完后，我先在墙上打上了铁钉……

    然后把除了司马燕的其他五个女人都给绑在墙上，并且除了白敏儿外，都给她们喂了一颗昏睡丹，没有我的解药，她们不会醒来。

    等把五个人都给控制住后，我又叫醒了司马燕……

    而司马燕醒过来后，看到是我后，她一下子就扑在了我的怀里，一边哭，一边对着我说道：

    “廖震，看你你还在，我太开心了。”

    而我安慰着司马燕说道：

    “没事了，看我把白敏儿都控制住了，你看墙上。”

    说完后，我就指了指墙……

    而司马燕看到挂在墙上，低着头，还在昏迷的白敏儿……

    而且还看到旁边其他四个人也在绑着，好奇的对我说道：

    “你怎么还把其他四个师妹也绑到墙上了。

    这些师妹人很好的，把她们都放下吧。”



第一百章   报复白敏儿

    而我对着司马燕说道：

    “不要……

    现在我和彩衣达成了合作……

    现在整个微波派和你们七个都是我的了……

    而且在早上，咱俩在床上时，你忘了你这几个师妹不依不饶的时候了，你不要心慈手软……

    现在咱的主要仇人是白敏儿。”

    而在我怀里的司马燕听到我说的话后，也想起之前说的话，也不吱声了……

    然后对我说道：

    “反正我们几个师姐妹都落在你的手里了。

    我现在全都听你的，只要你对我好就行。”

    说完，就抬头亲了我一口……

    而在一旁，已经能勉强恢复的站起来的彩衣看到我们俩这么恩爱，心中满是鄙视……

    但脸上不能露出任何不满……

    但也咳咳说道：

    “主人，现在开始接下来的步骤吧，先把白敏儿叫醒吧。”

    而我让怀里的司马燕起来……

    然后走到白敏儿面前……

    然后我走到彩衣面前，抱着彩衣……

    而彩衣对我说道：

    “我不是让你叫醒白敏儿吗？

    你过来抱着我干什么啊。”

    而我对着彩依说道：

    “你离白敏儿这么远，能看见白敏儿受罪后的状态么？

    你现在连路都走不了，不是我抱着你，那我怎么办？”

    而彩衣听到我说的话后，一听从了我……

    然后我把彩衣抱到了白敏儿面前。

    才刚把彩衣放到白敏儿面前时，彩衣啪啪就给白敏儿两个巴掌……

    而白敏儿吃痛后，一下子就醒了过来，看到眼前站着着的一男两女，想要自己活动时，看到四肢都被人困住了……

    而且自己的嘴里也塞了一团布条，让自己不能说话，只能呜呜呜的叫唤。

    这时，彩依说道：

    “叫什么，你个下贱的母狗……

    现在你是我主人的阶下囚了，一会，就让你尝尝我刚才所受的痛苦。”

    说完，就要开始撕扯白敏儿的衣服……

    而我这时说道：

    “彩衣，这直接就上了，对白敏儿的惩罚也太低点了，折磨人只有一点一点的折磨，才能消掉自己的心头只恨，你俩先看着啊。”

    说完，就先扒开白敏儿的上衣，这在衣服下面的二个大白兔，一下子就暴漏了出来，当绑在墙上的白敏儿看到自己的大白兔漏了出来后，急得呜呜直叫，眼中也开始流出了一丝泪水……

    而站在旁边的彩衣看到后，气愤的说道：

    “贱人，现在你知道哭了装可怜来了，刚才我哭的时候，你为什么不可怜我了啊，看你这大奶子，比我们几个姐妹都要大，真是贱货。”

    一边说着下流的话，一边用力拍向了白敏儿的一个大奶子，啪的一声，白敏儿的大奶子上就留下了一条血红的大红手印子……

    然后对着司马燕说道：

    “三师妹，你也拍啊，怕什么？

    谁让她这么霸道啊，本来你的男人……

    然后硬生生的给掰开了，难道你不恨她么？

    再说有主人给你做主呢。”

    说完后，彩衣就抓住了司马燕的一只手……

    然后狠狠的拍向了白敏儿的另一个大奶子上。

    然后，另一个也乳房也出现了一条红手印。

    看到她俩开始合作一起欺负白敏儿后，也走到白敏儿面前，把她的裤子也扯了下来。

    哗啦，最先映入眼帘的，就是那一双洁白无暇的玉腿。

    虽然比彩衣的腿略逊一点……

    但也不失为一双好腿。

    而白敏儿看到自己的裤子被扒后，身子晃动的越来越大了……

    但因为是绑个大字型，腿部根本就不能被合拢，在一片洁白的皮肤上，那一陀最扎眼的黑毛也露了出来，在黑毛中心，那两瓣粉嫩的两片鲍鱼因为大腿分开，也微微的分开着……

    而这时，彩衣催促着对我说道：

    “快，主人，你把你的肉棒插进那个洞，把那个烂逼撑烂，把里面的嫩肉插烂，把里面的子宫给她戳烂。”

    一边说，一边握着我的肉棒就往白敏儿的下面去送……

    而我握住了彩依手说道：

    “等下，着什么急啊，我想到个好的折磨办法，一会你面对着白敏儿……

    然后抓住白敏儿的大奶子，司马燕，你站到白敏儿和和彩衣中间，也面对着白敏儿……

    然后抓住白敏儿的大肥屁股。”

    而她俩听到我说的话后，脑中满是问号，不知道我要干什么……

    但都听着我说的话，按照我说的话的站位站好后，我让她俩一起翘起屁股，她俩翘起屁股后，我直接对准了两人的下面，就开始发动了“日行千里”技能，在两个洞穴反复抽插。

    “啊。”*2

    这时两个人才知道是被我上了……

    可是因为被我快速抽插，两人吃痛后，双手自然而然的就握紧了起来……

    可是现在她俩手里握着的可是白敏儿的双乳和双臀，特别是彩衣，用手指捏住了白敏儿的两个乳头，在我抽插她的时候，把乳头挤压的扁扁的。

    这时的白敏儿在感受到身上被抓的痛苦……

    尤其是她的敏感点，乳头时，她一下子就绷直了自己的身子，嘴巴不换气的叫了出来。

    如果不是嘴里的含着布条，她的叫喊声就能把我们喊晕。

    这时我把白敏儿嘴里的布条拿掉后，白敏儿一下子叫了出来。

    “啊，好痛啊，奶子啊，轻点啊，乳头都要被你捏掉了，啊。”

    这时，彩衣已经适应了我的抽插后，对着白敏儿说道：

    “捏掉？

    哼哼，哦，捅到花心了，啊，我被你背叛的时候，啊，的心痛，比你的乳头，哦，的痛感还要，啊，疼上千倍，啊，主人，轻点啊。”

    而这时的白敏儿想要解释道彩衣是七星魔女的时候，我直接拉过白敏儿的头……

    然后用嘴封住了她的话，让她解释不出来，心想，谁让你不早点说，早点解释了……

    现在才说，晚了，再说了邪姬已经被我收复了，解释还有什么用了。

    而这时白敏儿看到我的嘴亲上她后，她直接想要用牙齿咬下我的肉……

    但她现在法力全失，就跟普通女人没啥区别……

    而且就凭现在我的肉体打造，这点劲，就跟挠痒痒一般。

    而白敏儿在咬到我后，仿佛就像咬到了钢铁一般，心里就想到，这个男人就是扮猪吃老虎来了。

    我们都被他给算计了。



第一百零一章   要胁白敏儿

    而我不管白敏儿的想法，撬开她的玉齿后，就和她玩起了舌吻……

    而这时的白敏儿在三重，不对，是四通快感的刺激下，一下子就泄了身。

    而发动“日行千里”的技能后，因为彩衣体内的魔力基本让我吸收殆尽，基本上就跟普通的修道者一样，所以和司马燕一起多次泄身后，都坚持不住，软了下来……

    然后我拿来两把凳子，把她俩放在了凳子上，对她俩说道：

    “你俩看着，一会我上了白敏儿，你俩说满意不满意……

    而我负责把她干到你们俩满意为止。”

    说完，我就走到了白敏儿面前。

    这时，刚从刚才的刺激中回过神来，想要对着彩衣解释为什么让我上时，我直接怼进了白敏儿的两瓣鲍鱼之间。

    “啊，好痛啊，要撑爆了，啊，不要再往里面进了，不行了。”

    而在下面坐着的彩衣看到白敏儿痛苦的表情后，本来累的不行的脸中，露出来一种大仇得报的快感，狠狠的说道：

    “插，狠狠的插，让你也体会到破瓜的滋味，主人，狠狠的插，把精液狠狠的灌进她的子宫里面，灌满她。”

    而旁边的司马燕这时也应和道。

    “对，狠狠的插，为什么要分开我们？”

    而我听到彩衣和司马燕的话后，更加卖力的在白敏儿身上发泄，并用嘴含着那大乳房上那充血的小乳头。

    而白敏儿在适应了我的肉棒后，可能也是心累了，不想解释那些问题了，只想体会这男女交合的快感之中。

    而我在白敏儿前面抽插一会后……

    然后站到她的后面，开始抽插起来……

    而且这样彩衣和司马燕也能看清白敏儿的前面，特别是白敏儿那淫荡的表情，让彩衣反胃道。

    “真是个淫荡的母狗，既然露出这么淫荡的表情。”

    而她不知道的是，我抽插她时，她的表情更加淫荡，只不过自己不知道而已。

    在白敏儿泄了多次后，我直接把子孙射进了白敏儿的逼里。

    而坐在台下的彩衣和司马燕看到了剧情终章后，在经历了如此长的时间的折腾之下，也顶不住睡了过去。

    而白敏儿在享受完性爱的快感后，也清醒了过来，对着我说道：

    “你这个恶魔，你根本就不是普通人，你到底是谁？

    到底有什么企图？

    难道你是邪姬派过来的人么？

    来消灭我们微波派的？”

    而这时，我拔出了还在白敏儿身子里的肉棒后，捏着她的脸，对她说道：

    “你说对了一部分，我确实不是普通人，我不叫廖震，我是张三……

    而我的目的么？”

    然后看了看她的胸……

    然后淫笑的说道：

    “当然是你们微波派所有的东西了，包括你们人，都是我的。

    不过，我不是邪姬的人。”

    说完，我就放出了莲花法宝，露出了里面捆着的邪姬，说道：

    “现在，邪姬都被我收服了。”

    而被绑着的白敏儿看到那莲花法宝，惊讶的说道：

    “你怎么会有我派的镇派之宝，这本来就是用来收服邪姬的。”

    而我不屑的说道：

    “镇派之宝？

    那又怎么样……

    现在是我的了，再说了，不用的宝贝，那还叫宝贝么？

    就像你们这些大美人，不在我胯下叫唤，那才是暴殄天物啊。”

    说完，就又在白敏儿的胸上摸了一下……

    而这时白敏儿一下子就躲开了我的手，并对我恶狠狠的说道：

    “恶魔，不要拿你的脏手碰我。”

    而我看到白敏儿这样后，对她说道：

    “诶呀，还敢反抗，小样，我还治不了你了呢还。”

    说完，我就往旁边的几个还在昏迷中的师妹走去……

    而白敏儿看到我的动作后，对我喊道：

    “你要干什么，不要碰我的师妹，你有什么火，就冲着我来发吧，不要碰她们。”

    而我看到白敏儿一脸焦急……

    但又无可奈何的样子后，我对着她笑道。

    “不要这么紧张么？

    只要你好好配合我，你不想发生的事，就不会发生的。”

    而这时，白敏儿听到我说的话。

    虽然知道我这为人不行……

    但人在屋檐下，不得不低头……

    然后对我说道：

    “你说的可都是实话？

    不是骗我的么？”

    “当然了。

    我可是个好人，再说了，想让我上你的，可不是我啊，是彩衣啊。”

    而白敏儿听到我说的话后，一脸冷笑的说道：

    “哼，好人？

    我可不信，再说，彩衣也是受到了你的蒙骗，才会这么做的。”

    “哦，难道我上了她的事，是因为我自愿的？

    还有，谁让你不早点告诉她了，哦，这合着我是坏人了吧，好，既然我是坏人的话，那我就当坏人了，刚才说的话，我就不算数了，本来想放了你那几个师妹的，既然这样，那这几人的瓜我都破了……

    而且，还要当着你的面破，就说你说我是坏人的。”

    说完，就不回头的往那几个师妹走去……

    而这时白敏儿急了，对着我喊道：

    “我错了，你是好人，我什么都听你的，你要我做什么，我就做什么，哪怕你当我是条小母狗都成。”

    而我听到了白敏儿说的话后，也停下了脚步……

    然后回头说道：

    “哦，既然你承认你是小母狗了。

    那就叫两声试试。”

    而白敏儿听到我说的话后，明知道这是在羞辱人……

    但是为了几个师妹的清白之身，白敏儿也不得不放弃自己的自尊。

    “汪，汪汪。”

    而我听到白敏儿的狗叫后，高兴的拍了拍手掌，说道：

    “好好听的狗叫声啊，真好听啊，再叫两声。”

    “汪汪。”

    这样，我走回到了白敏儿的面前，看着阴沉的脸的白敏儿，那杀人的眼光看向着我，我说道：

    “给我好点脸色啊，特别是眼神，正常点啊。

    如果在摆出这种，我可就不客气了啊，对，这样多好看啊。”

    当听到我说的不客气时，立马缓和了脸色……

    而听到我的夸奖后。

    虽然心里犯恶心……

    但也强装着笑容给我看。

    这时，我说道：

    “好了，不开玩笑了。

    等她俩醒来后，你一切都要按照我说的去做，知道么？

    你知道我的本事的哦，既然不听我的话，那就都别玩了哦。”

    说完后，就把接下来的剧本都告诉给了白敏儿，我心想反正是为了玩而已。

    如果白敏儿说出真相的话，那就不演了呗，反正现在的你们就是在我的五指山上啊，就是怎么样也不会翻了天的了。



第一百零二章   得到新战力

    再和白敏儿交代完后，我把彩衣和司马燕都放进了一个闺房之中。

    然后就找到了微波派的修炼密室，走了进去后，召唤出莲花法宝……

    然后我在走进了莲花法宝的里面。

    而这时，在里面的邪姬因为我的化成细丝的内力压制，身上用魔力幻化的那墨绿色的衣服等难看的服饰，被退化成了在五百年前披着粉色的纱衣，穿着粉色的抹胸裙。

    而倒在地上的邪姬再看到我进来后，对着我怒吼道。

    “你快点放开我，小心我破了你的法宝……

    然后把你杀了，你要干什么，把你的脏手从我的胸上拿走，不要摸我的下面，啊。”

    在我的内力压制下，跟普通的小女生一样的邪姬在被我的大棒教育下，开始了破瓜之旅……

    然后一直把邪姬操到出现了光圈……

    然后命名，这下，我的手下终于有个较高的战力了。

    然后我把邪姬放了出来，并让她保持现在的装扮，你那墨绿色的和红色的也太难看了，还是这粉色的好看……

    而邪姬听了我的建议，一直保持着粉色衣服。

    然后在密室里，把葫芦里面的蟑螂精也放了出来。

    当蟑螂精出来后，还在维持着人形，看到我出来后，立马露出了的獠牙形态，让后向我扑来……

    而这时，我刚收下的邪姬为了在我这个新主子面前好好表现，也开始卖力表现……

    而我对着邪姬说道：

    “要活捉，并且不能把她打回原型。”

    而邪姬听到我说的话后，也开始犯了难。

    这种小喽啰，在邪姬面前，基本是一爪子一个……

    但要是活捉的话……

    而且还是在不能打回原型的情况下抓住，那可是千难万难啊。

    这时邪姬开始束手束脚的打……

    而蟑螂精看到邪姬如此厉害，要不是那个男人说要活捉，自己早就死了……

    现在的她也是想找到退路……

    而我趁着蟑螂精专心和邪姬打斗时，我趁蟑螂精不备，拿出来原本在白敏儿腰间的那条捆人索。

    “刷。”

    一下子，就把蟑螂精给绑住了。

    这时，邪姬来到我的面前，对着我说道：

    “主人，我错了，你交给我的任务我没完成好，你就惩罚我吧。”

    说完，就跪在地上……

    而我对着邪姬说道：

    “这不怪你，是我下的命令太难了，再说了，才刚承受完我的冲击，还能在承受么？”

    说完，邪姬就摸了摸自己下面那两个合不上的洞口，沉默不语……

    而我继续说道：

    “好了，你在这好好修炼，对了还有件事要交代给你。”

    然后把白敏儿接下来的戏告诉给了她，让邪姬听我的命令……

    而邪姬听到我接下来的事后，也脸色一红，心想，这主人好有恶趣味啊……

    但我喜欢，跟我们魔族风格一样……

    然后接了我的命令，开始准备起来。

    说完，就拎着蟑螂精，走进了另一个修炼室……

    而这时，被绑住的蟑螂精又变回到了人脸，对着我撒娇道。

    “好哥哥，你就放开我把，我也可以和你的那个手下一样，我什么都听你的。”

    边说，边和我抛媚眼……

    而我冷漠的对她说道：

    “那好，我跟你说一下，作为我的手下的话，第一件事是应该干什么！”

    说完，就在蟑螂的懵逼中，开启了再一次的破瓜之路，也把她操到了光环出现……

    然后命名后，入了奴。

    在收到了两个后……

    然后让蟑螂精也在这个屋内继续修炼，有事叫你……

    然后就走出了修炼室。

    先到彩衣和司马燕在一起的屋内，看到她俩睡着正香……

    而我也没有叫醒她们……

    然后走到大厅，看到那白敏儿也被我折腾的也睡着了……

    而我走到了其他四个师妹……

    然后把苏醒药丸放进了她们嘴里后，叫出了邪姬，跟我一起走出了微波派的大门，看看别的地方。

    这时，杨晓燕六女也熟悉的差不多了，谢大脚也找到了谢晓梅，看到了谢晓梅现在这模样，也是心疼不已，最起码自己还是她大姑呢。

    杨晓燕六女看到微波派这个新的建筑，也好奇的走了过来……

    然后看到我和另一个女人从里面出来。

    当她们看到我后，也跑了过来……

    而我对着她们左拥右抱的……

    然后介绍了邪姬这个魔的来历，还有里面的人，当听到主人又从外面找回来一些女人后，脸上也开始露出了不开心……

    而我看到她们变脸后，说道：

    “怎么了？

    难道主人收女人不满意么？

    那好啊，正好我打算拿微波派这当成一个东方人的调教室，你们都看到了谢晓梅和罗春花了吧，你们也要变成她们这样么？

    只要你们能哄我开心，你们过的就很舒服。

    如果敢再露出不满意的脸，我可不介意再多几条母狗。”

    而我说完后，她们想到谢晓梅的样子，心中也害怕了起来，也开始露出笑脸，和我撒娇起来。

    这时，谢大脚说道：

    “儿子，妈有一个请求，请求你不让谢晓梅当狗吧，我好歹是她大姑，是从小看着她长大的，再说了，她也没犯啥大错，可以么？”

    谢大脚小心翼翼的和我说，还看着我的脸色的变化……

    而我现在也是因为收了这么多好处，还得到很多前世中的喜欢的女明星扮演的角色，也是心情大好，大手一挥的说道：

    “既然干妈给谢晓梅求情了。

    那我就准了，连带着罗春花也放了吧，反正在主世界里，她俩也没啥人惦记了，就在我这个世界里吧，帮我做一些事啥的，干妈，你就自己去把她们两放了吧，房子随她们挑，喜欢住哪就住哪……

    而且你们看到新的建造的房子，里面有很多秘笈，丹药啥的，都是我在这个世界收刮到的……

    等我把里面的人玩完后，你们几个和她们一起修炼，好帮主人我分忧啊，欸，好像她们几个就快要醒了，你们想不想要看戏啊，想的话，跟着邪姬，我去里面准备准备。”

    说完后，我就走进了微波派的屋内，来到了彩衣和司马燕的身边，看着她们慢慢的醒了过来。



第一百零三章   开瓜四个小师妹

    而她俩看到我后，脸色露出了甜蜜的笑容，害羞的对我说道：

    “还没看够，我们俩姐妹的身子都被你摸了个遍了，还看。”

    边说边用她们的小粉嫩拳头打我……

    而我握住了她们俩的手后，说道：

    “小懒猫，快起来了，太阳都晒屁股了。”

    说完，就打开盖在她们身上的被……

    然后在哪挺翘的屁股上拍了两下，在然后就是开始香艳的帮她俩穿衣服啦，把她俩整的娇喘连连，最后还是我抱着她俩走到了还在昏睡的白敏儿面前。

    这时的彩衣也冷静了下来，看着这伤痕累累的白敏儿，回想起之前的疯狂报复时的快感……

    而现在看到已经报复完后，自己那内心深处中的空虚，想着做到最后，都便宜给了眼前这个才认识不长时间的男人。

    这时其他几个师妹也都醒了过来，看到自己也被困住了，并且看到眼前站着的二师姐和三师姐，还有那围在事件中心的那个男人后，喊道：

    “二师姐，三师姐，你们为什么把我们也绑上啊，放了我们啊，我们几个也没做什么对不起你们的事啊。”

    其他人也都附和的。

    这时，彩衣和司马燕看到还在绑着的四个师妹，也心软的对我说道：

    “对啊，四个师妹也没有做错什么，就把她们几个放了吧，咱们几个人的事，就不要连累她们了吧。”

    而我对着她们说道：

    “难道，你们不好奇，为什么白敏儿要我和彩衣一起洞房么？

    现在你们的气也撒了，真相给知道吧，正好她们四个当见证人，反正也不差这一会功夫，知道真相后，也就了结了……

    咱们就各过各的，我很民主的，你们几个喜欢留在这，就留，不喜欢留在这，你们就走，至少现在这个门派是我的了，彩衣，这可不能耍赖吧。”

    这时彩衣听到后。

    虽然不甘心……

    但谁让自己那时候，被仇恨冲昏了自己的头脑，把整个门派都给了这个男人……

    然后点了点头……

    而其他几个不知道发生了什么事的师妹看到二师姐点了头，心中也是一愣，说道：

    “二师姐，你为什么把门派交给他啊，大师姐呢？

    大师姐不同意的话，你能拿走么？”

    而这时的我冷笑道。

    “大师姐？

    现在只是我的一条小母狗而已，你看。”

    说完，就指了指那赤身裸体，浑身的还没消去的伤痕……

    而几个师妹看到大师姐这个样子，也心疼的说道：

    “大师姐，你对我们的大师姐做了什么？

    你这个禽兽，败类。”

    而这时，下面的彩衣听到骂我的话，也愤怒的说道：

    “这是我指挥他这么干的……

    而代价就是我把整个微波派，包括你们几个，都给了这个男人，至于为什么这么做……

    因为我恨大师姐，恨她让这个男人直接奸污我。”

    说完，就又走到了白敏儿的面前，啪啪的拍了白敏儿那两个大奶球两巴掌。

    而因为奶子吃痛，也把白敏儿给刺激醒了，看到眼前站着的人和已经醒过来的其他四个师妹，在看到自己这个糗样，自己心中想死的心都有了……

    但是害怕眼前的恶魔奸污我那四个小师妹……

    现在只能忍辱负重，按照这个恶魔的话做了再说吧。

    这是彩衣说道：

    “母狗……

    现在给你机会，你说，为什么让他奸污我？”

    而这是的白敏儿看到我的飘向了那几个师妹的眼神，并用口型警告自己。

    白敏儿无奈，按照我说的话说道：

    “哈哈哈，彩衣，你知道么？

    你是七星魔女转世，只要你和这个男人做了时候，我的主人，邪姬，就会复活……

    然后就就打开魔界之门，统一天下……

    而我是为了完成主人留给我的任务，才这么做的，哈哈哈，邪姬出世，天下大乱了。”

    而彩衣听到我说的话后，连说道：

    “不可能，这不可能，我们不是正派么？

    为什么你要帮助邪道啊？”

    而这时，门外的邪姬也走了过来……

    而且杨晓燕她们几个为了看热闹，也跟着邪姬走了进来。

    这时，邪姬说道：

    “哈哈哈，白敏儿，你做的好，主人很满意。”

    而这时的白敏儿蒙了，心想着这不是按照张三所说的那么演的啊。

    （实际上我和白敏儿说的剧本是啥，我也没编出来，反正你也别好奇了，不影响下面的发展。）

    本要说出真相的白敏儿，一下子就被邪姬封住了嘴，让她说不出来话……

    然后邪姬又控制住了彩衣和司马燕，又把我绑在了凳子上，封住了我的嘴……

    然后说道：

    “哈哈哈，是个男人，堂堂微波派，既然出现了男人，正和我意……

    而且我看着墙上那还在穿着衣服的四个女人，还没有体会过男人的滋味吧，这样吧，我刚出世，心情大好，只要你们四个和这个男人交合，并且能让这个男人榨出那香甜的精液来，我就放过你们几个人，否者，我就把你们全部杀光。”

    说完，就放了那墙上的四个师妹……

    而墙上的四个师妹再下来后，想要挥动法力时，发现自己的法力已经完全消失了，再说了，就这四个水准，也打不过啊。

    而邪姬看到四人不为所动，立马把爪子伸向了彩衣和司马燕……

    然后说道：

    “快点，我的耐心是有限的，如若不然，我就开始大开杀戒了。”

    而她们看到邪姬如此心狠手辣，都慢慢的走到了我的面前……

    而她们在经过白敏儿面前，都骂了白敏儿一顿……

    而此时的白敏儿也是心里苦啊，内心大骂我没有遵守承诺……

    而且还要这四个小师妹的清白，并且还让她们恨上了自己……

    现在白敏儿的心中，恨不得杀了我。

    然后四个师妹在我面前慢慢的褪下了自己的衣服……

    然后开始和我合体起来，连续开苞四个后，在精液即将出来的时候，这邪姬看着这现场春宫，也忍不住了下来，推下来在我身上的人……

    然后自己做了上去。

    而我看到戏已经演不下去了，再说了，也到了尾声了，也不需要演了。



第一百零四章   混合多个僵尸片

    然后我震掉束缚，抱着邪姬的腰肢，就开始做起了最后的冲刺。

    在完成射精后，我放下了邪姬……

    然后对着所有人说道：

    “哈哈哈，戏已经演完了，活动活动腰，诶呀，一次上四个雏，真爽啊，哈哈哈……

    现在你们都听好了，我叫张三，是你们新的主人，现在你们都在我的世界中，既然有这么多人了。

    那就开个淫乱大party吧。”

    说完，就开始抓起那些女人，开始了新一轮的征伐，直到把微波派的七女都出现光圈入奴……

    然后把杨晓燕和被谢大脚带过来的谢晓梅也操出光圈和入奴。

    当我把不知道射了多少次的精液……

    而我把最后的精液射进了杨晓燕的逼里后，把脸埋在了杨晓燕的大咪咪中，看到这场华丽的盛宴已经落幕，心里盘算着下一步应该怎么做。

    这时才想起来，我不是默念着【僵尸至尊】的世界么，从以前的穿越经验来看，基本上降落的地方大差不差的，再说了，廖震不也是说他在的村子里面有英叔么，那就按着他的路，往回走，不就对了么。

    想完后，穿好了衣服……

    然后就走出了微波派，回到了僵尸世界。

    当回到僵尸世界后，先找到我那时和廖震一起造成的大坑处，先打开雷达……

    而我这时的雷达，在吸收了一部分的罗汉金身的法力，再加上七星魔女的魔力……

    现在的雷达范围已经达到十几公里了……

    而且观察的也比以前要细致的多。

    这时，在坑外的一片草丛中，发现了一块玉佩，这个玉佩上面，有个廖字，我猜测，估计是我在用火柱打他时，这个玉佩能耐高温……

    但绳子不耐啊，就烧断了，在蹦到了草丛里……

    而我拿到那枚玉佩后，想到一个好主意，收好玉佩后，我就开始顺着大道往回走。

    直到走进一个小镇后，看到廖府的一个大牌子后，故意把自己整的脏一点……

    然后敲了敲门，喊道，有人么？

    请问是廖震的家人住的么？

    而这时的管家听到有人喊话……

    而且还说出了少爷的名字，急忙开门道。

    “你是谁？

    你怎么知道我家少爷的名字？”

    而我拿出了那块玉佩，并焦急的说道：

    “我是你家少爷的朋友，廖震为了掩护我逃跑，被山贼给砍了。”

    而管家听到这句话后，急忙带着我跑到了大厅……

    而在大厅等待着自己唯一的儿子的消息时，听到管家有儿子的消息了，急忙跑到院子里，在看到自己的儿子的玉佩和消息时，一时急火攻心，晕了过去。

    而我对我管家说到，我会点医术……

    然后假装点了几下廖老爷的脑门，实际上是渡进一丝内力……

    而在得到了七星魔女的魔力后，我的内力也带有控人心魄的能力。

    这时正好用在了廖老爷身上了。

    在廖老爷悠悠转醒后，假装哭了几声……

    然后让管家退下，让我带着着他回房，和他聊聊自己的儿子是怎么没的。

    而管家识趣的退了下去，我假装扶了廖老爷进入了房间后……

    然后廖老爷跪在我的面前，说道：

    “主人，有何吩咐？”

    而我从廖老爷的嘴里，了解到周围镇子上更多的资讯，知道了周围这些个镇子不光有任家……

    而且任家有两个（僵尸先生，音乐僵尸）还有米家（新僵尸先生），开西餐厅的钱家（僵尸至尊），正在闹鬼的谭百万家（灵幻先生），逼良为娼的白家（一眉道人），破败的修道院（一眉道人）后，有个镇长姓叶（驱魔道长），私下里贩大烟的……

    而且的名下还有个茶肆，也是自己的联络点。

    我想着这混合的可真够多得啊，基本上英叔的僵尸片电影都混合进来了吧。

    不过也正好，一网打尽，这下，我前世中喜欢的港片美女又多了不少……

    而我现在应该想一想接下来给怎么一点点的攻略了。

    想了一会后，在问问廖老爷后，知道其中几个片子中的女主现在还在国外留学没有回来呢，所以我现在的目标是还在镇子上的女人。

    而且现在这乱世，人命不如狗啊，正好有白家这号人物，给我收集一些女童，你们不要想歪了啊，就是我的世界里也给有些仆人啊，帮忙做做饭，打扫打扫卫生啥的。

    虽然自己不用吃饭了……

    但食欲也是人的欲望之一啊……

    而且空间内还有两个小女孩呢。

    虽然现在还不能下手……

    但人终究还是会长大的么，那最后不还给乖乖的到我怀里。

    思考差不多后……

    然后对他下达了命令，让他把白家的头头和叶镇长给找来……

    因为这帮地方势力之间都互相为虎作伥，肯定背后都有自己的联系的，等把他俩整来后，我在把他俩控制住。

    然后在派出人手，观察那几个留洋的女的什么时候回来，我好做些准备……

    然后把那几个镇内的女人的资讯在收集一下。

    而跪在地上的廖老爷听到后，站了起来，走出门外……

    然后叫道管家说道：

    “管家，天色已经不早了，刚才进来的年轻人就在咱家住下了。

    他有什么吩咐的话，你就答应他……

    然后按照他说的话去做。”

    而管家听到后，回答道，好的老爷后，他就出去告诉下人，让下人要听那个年轻人的话……

    而廖老爷也去找白家的话事人和叶镇长了。

    而我就回到了自己的空间里，想先学一些抓鬼的阵法和一些基本的道法……

    可是现在这只有微波派的这些女人才会……

    而且水准最高的，就是被我欺骗的最惨的白敏儿了。

    我再走回到微波派后，看到经历过这场淫乱大party的后，空气中散播的淫靡的气味……

    而白敏儿也应了我的要求，在大厅给那些没有学过法术的一些女人开始讲解一些法术的入门知识……

    而那些还不懂中国话的洋马子，就等到西方那些超能力啥的世界，再给她们整吧。

    这时我想着超能力，对啊，还有那块能控制物品的石头呢。

    不过现在这些洋马子不着忙学，等回到主世界的时候，在琢磨这块石头的事吧。

    而她们在看到我进来后，台下的是主世界来的女人就要跑到我身边亲热……

    而我这时说道：

    “等会，我现在有急事，我先找白敏儿解决我的事，你们先坐在这好好听课，白敏儿，你先过来，可先让彩衣和司马燕来讲。”



第一百零五章   收董小玉

    而这时在台上的白敏儿并没有给我好脸色，想转过身就要回到自己的房间去。

    而我急忙飞到了白敏儿的身边，搂住了白敏儿的腰说道：

    “好敏儿，别生气了。

    这不是跟你们开玩笑呢么！

    这么不禁逗呢……

    可是回想起刚才的场景，就你叫的声音最淫荡了。”

    这时，在场所有女人，除了白敏儿外，都偷偷捂嘴笑了起来……

    而白敏儿听到我说的话后，也捂住了我的嘴，说道：

    “闭嘴，别说刚才干的事了，太丢人了。

    我现在不生气了，你找我来什么来了，总不能是想女人了吧。”

    而我嘿嘿一笑，说道：

    “好敏儿，你知道我光有一身道法……

    可是不会啥招式啊……

    而且现在外面有一些鬼啊，僵尸啊啥的，不知道你知不知道一些抓鬼，抓僵尸的方法啊。”

    而白敏儿听到我说的话后，说道：

    “你嘴里面说的鬼，恐怕都是女鬼吧，小色狼，我现在教你一些控制鬼的阵法……

    而且你身上那葫芦也能收鬼，特别是那莲花法宝，可以收些更高级的鬼魂，僵尸吗？

    ，就拿些符咒就可以了。

    我教你怎么写，你拿黄纸，朱砂，和毛笔，按照我的书写方式，写就好了。”

    在白敏儿把方法交给我了之后，我快速的就把这些方法学会了，在我学完之后，我亲了白敏儿一口……

    然后就回到了僵尸世界。

    而白敏儿在被我亲了之后，看到我消失了，心里暗骂我这个色狼为什么刚学完，就走了，难道不知道在哄哄我么，骂完后，到外面继续教课……

    而妖魔道的女人也到了现代化的房屋，看到这么舒适的房屋，也玩的很开心。

    而我回到僵尸世界后，让管家给我准备一些黄纸，朱砂，笔和一把香。

    不一会，管家就拿给我这些东西……

    然后就退出门外了。

    而我写了几张符咒后，又练了练困鬼的法阵后，拿着这一把香，先把野外的董小玉给收服了。

    在雷达的帮助下，找到了董小玉的坟，并且天也已经完全黑了下来。

    然后在附近所有的坟上先找到董小玉的碑，当找到了董小玉的坟墓时，我先在董小玉的坟头上上了一炷香，突然听到了谢谢的声音。

    当我听到谢谢的声音后，就知道了是董小玉向我表示感谢……

    但也证明了董小玉的魂魄现在在这，我急忙在董小玉的墓前设了个防止鬼跑出去的阵法。

    而还在墓中修炼的董小玉开始以为碰到了好心人，可怜我这种孤魂野鬼呢，并且在看到了我长得比较帅后，想像和电影中和秋生那样和我在一起……

    但在感受到了我干的事后，才知道眼前的男人会些法术。

    董小玉急忙从墓中跑了出来……

    而这时，我这防止鬼魂跑出去的阵法也已经完成了。

    董小玉在感受到了周围的空间被束缚住后。

    虽然董小玉的外表看上去柔弱……

    但身为一个女鬼，脾气自然是好不到哪里去的。

    知道眼前这个男人是要找自己的麻烦的，她也懒得废话，直接向着我攻了过去。

    但我这吸收了罗汉金身的法力后，仅仅就是这护身金光，这董小玉都没有办法破开……

    而董小玉看到连我的防都破不了后，开始动用了自己的魅惑之术，想让眼前这个男人自己解开阵法……

    然后让自己逃走。

    而我在对上董小玉的眼睛后，我瞬间感觉那双眼睛好是漂亮，精神都是有点恍惚了起来，显然，董小玉是对我用上了魅惑之术。

    只可惜，我可不是秋生那种半吊子修士，自然是不会像是秋生一般，被迷得晕头转向。

    只是瞬间，我便挣脱了董小玉的魅惑。

    不过，我却并没有表现出来，而是假装一副被迷住了模样。

    而对自己的魅惑术充满信心的董小玉，还真以为自己得逞了，董小玉的嘴里发出魅惑的声音，引诱我把结界打开。

    “官人，请把结界打开吧，奴婢想要出去了。”

    而我骗董小玉说道：

    “对不起啊，美女，这个结界是时间限制型的，时间到了，结界自然就解开了，所以，美人，今晚，你就和我一起玩玩吧。”

    说完，就一脸淫笑的扑向了董小玉……

    而董小玉不想和我发生关系，一直在阵法里闪转腾挪，另一边既然阵法解不开，那就想办法，如何破开我身上的金光，把眼前这个男人杀死。

    而我看到董小玉既然不想和我一起后，也卸下了伪装，拿出那收过蟑螂精的葫芦，像直接把董小玉给收进了葫芦里面。

    而董小玉看到我拿出葫芦，就知道我没有被魅惑后，惊讶的说道：“怎么可能，你居然没被我迷惑住？”

    董小玉表示有点难以置信，她对自己的魅惑之眼……

    可是非常自信的，谁想到，就是因为这份自信，反倒使得自己栽了。

    打开葫芦后，对准了董小玉说到一声收，一股吸力直接把董小玉收进了葫芦里。

    等把董小玉收进葫芦里面后，我又回到了廖府，住进了给我安排的房间后，关上门，就回到了自己的空间里了。

    进入空间里面后，微波派众女在和现代的女人一起参观完我的世界后，也都好成一个人来了，在看到我的到来后，都跑到我身边，开始叽叽喳喳起来……

    而我让她们闭嘴，我让你们谁说话，你们谁在说话，谁不听话的话，下次我就不插她的逼了。

    这时，众女听到我说的话后，才停下来说话，眼巴巴的看着我。

    而我抓住了白敏儿问到。

    “敏儿，我刚才收了一个女鬼，我暂时不想控制她，只想让她一点点的屈服于我，你有什么办法么？”

    而白敏儿听到我收了一个鬼，凭借着自己对这个男人的了解，就知道，百分百是个女鬼，想着这个男人折磨我折磨的这么惨。

    虽然不能恨这些好姐妹和自己的主人，那不如，拿眼前的女鬼来撒撒气吧。



第一百零六章   拿董小玉练手

    白敏儿对着我说道：

    “主人，既然你都抓到这个鬼了，不如先让这些刚学习道法的众姐妹开开眼界吧，我先设个控鬼的阵法……

    然后让姐妹们进去和鬼简单练练手……

    而我在里面看着这鬼，防止鬼伤害进去的姐妹……

    而且这鬼都是怨气的结合体，姐妹拿鬼练手后，这死后成鬼的怨气也能壮大鬼的实力……

    而且我记得微波派的先祖消灭过一个邪道，得到了他的一个法宝，那个法宝，叫御香幡……

    因为先祖认为这是邪道法宝……

    为了防止再出来危害人间，就把这个御香幡给封印起来了……

    而主人现在要收集女鬼，正好这个御香幡能助主人一臂之力。”

    说完后，就带着我走到了库房里，找到了那把封印的御香幡……

    然后白敏儿就开始解开封印，封印解开后，一把漆黑的幡布就开始显露了出来，布上布满了各种各样的裸体的女性姿态，或魅或背，或荡或羞。

    而我在拿到那片幡布……

    然后注入一丝内力后，就能感觉到了。

    这御香幡和我的精神联系了……

    而我现在也知道，这御香幡就跟它的名字一样，只能收集，控制女鬼，只要女鬼进入后，就只能听你的命令了……

    但女鬼自己的意识还在，不是个傀儡……

    而男鬼就在幡外，就被直接炼化成了阴气，当成女鬼的修炼养料了。

    这时，我心想道，这邪道真和我胃口，专门炼了一个只收集女鬼的法宝，真是天助我也。

    在接受完御香幡的资讯后，我带着白敏儿走出了库房，再结了一个范围比较大的控制鬼的结界后，我带着众女进入这个结界……

    然后拿出葫芦，打开瓶口后，这董小玉从葫芦里面飘了出来。

    等董小玉成形后，看到我这边有如此多的女人后，心中更是一惊，不知道我要干什么，对着我怒吼道。

    “恶魔，我与你无怨无仇，你抓我过来干什么？”

    而我站到了一边，对着乡村爱情的众女说道：

    “你们一个一个的去和董小玉战斗吧，理论学的再多，不如实践一把，你们不要怕，有我们几个人压阵，她伤害不了你们……

    但你们也不要伤害她……

    但可以把她的衣服一点点的整掉，去吧。”

    而我看到众女一个个畏惧不前，我知道，在现代社会中，大多数华夏人根本就不信鬼神之说……

    但真当见到鬼以后，那小时候听的鬼故事时的恐惧感，就又回来了……

    而我为了让她们能向前一步，又对她们说道：

    “你们谁给她的衣服整掉的最多，我就把最后的精液发射到谁的子宫里。”

    而众女听到了我说的话后，本来有些恐惧的心理，一下子就消失了，取而代之的就是开心……

    因为当主人身边的女人越来越多后，自己想得到主人的精液的机会也就越来越少了。

    虽然各姐妹表面上和和气气的……

    但私底下都想着如何让自己在主人的内心中的分量多占一点。

    一些像是杨晓燕母女的，微波派师姐妹的，可以搞个合作，来让自己的地位稳固的，实在不行，象牙山村众女也可以合作的……

    而像罗春花自己一个人的，即不是象牙山村的，也没有其他人的，自己还是从女奴中，刚恢复人的身份的，只能指望多得到主人的精液……

    然后怀上主人的孩子，来凭借这个提升自己的地位了。

    而事实上，在和董小玉这个女鬼练手上，罗春花打的最卖力，打下来的董小玉的衣服最多。

    而董小玉和那些女人的车轮战中，也从开始中的从容不迫，到最后的应接不暇，身上的衣服也开始变得破烂不堪……

    而众女为了让主人看到想看到的东西，都专攻那三点地区，最后，那董小玉的大奶子和翘臀都显露了出来……

    而董小玉死守着下面那三角区。

    虽然还没完全显露……

    但也隐隐约约的能看见了。

    这时，董小玉的心中也是震惊，心想这些女人都是天才么，怎么提升的这么快，难道都和那个男人有关么。

    在人手交换时，董小玉看向从开始，就和别的不同的女人在做原始运动的那个男人。

    这时，董小玉也有点服软了，对着我喊道：

    “主人，我认输了，能别在玩了好么，我认输，我服从，请主人收了我吧。”

    这时候我听到了董小玉的话后，我直接显出了御香幡……

    然后对她说道：

    “既然你要服从我了。

    那好，你就进入我的御香幡中吧。”

    当我显出了御香幡后，董小玉本打算假装服从这个男人……

    然后找机会逃跑的想法特底打破了……

    但现在自己连他手下这些女人都开始打不过了，要不是那个男人说不要下杀手，否则自己早就魂飞魄散了。

    而董小玉在看到我显出的御香幡后，没有进入，我就知道她根本就不想服从我……

    而我对着董小玉说道：

    “哼，还说服从我！

    是假的吧，继续和她打。”

    这时，董小玉急忙说道：

    “不要，不要，我服从。”

    说完后，就进入了御香幡的内部了。

    这时，御香幡上的一个裸体女人，亮了起来。

    在董小玉进入了我的御香幡后，我再次召唤出来董小玉后，董小玉跪在了我的面前，低着头，那露出的乳沟在勾引着我。

    这时，我叫过来罗春花……

    然后掰开了罗春花的腿后，开始和罗春花交合起来，在抽插几百次后，把精液射进了罗春花的子宫里面。

    在完成下面的事后，看着董小玉那身材，那腿，那胸……

    但一看到那半边脸后，一下子都把鸟给吓萎了。

    这时，怕在我身上的白敏儿对着我说道：

    “主人，现在你看到这个女鬼的脸后，有点没性欲了吧，主人，你忘了你这御香幡的另一个功效了么。”

    这时，我立马来了兴趣了，问道。

    “敏儿，这御香幡还能让女鬼恢复原貌？”

    “当然了主人，因为那个邪道也是个男人，也和你一样，喜欢漂亮女人，只要这御香幡阴气充足，在御香幡内的修炼的女鬼实力就会越来越强，那她们脸上的容貌就会恢复到正常的。”



第一百零七章   见到英叔

    在听到了白敏儿说的话后，跪在地上的董小玉听到自己的容貌会恢复正常，心中也是一喜，毕定哪个女人会希望自己一直是这毁容的容貌，不希望自己变得美美的？

    但现在听到跟着我后，就能变美，本来不情愿跟着自己的心也消失了……

    现在只是一门心思的给我效力……

    然后等到自己恢复容貌的一天。

    而我在听到白敏儿的话后，也很开心，最起码手下又有个漂亮妹子，还是个能当打手的妹子，谁不开心呢！

    在把董小玉收进御香幡后，我们一起走出了结界……

    而我感受到了外面已经天亮了后，我跟各个老婆都亲了一口后，就又回到了廖府的房间。

    当听到公鸡报晓后，我就知道，到了早上了。

    这时，管家敲了敲我的房门，说道：

    “张先生，我家老爷让你去到大厅一趟。”

    而我听到管家的话后，说道：

    “知道了。

    我一会就过去。”

    然后准备穿好衣服，就走到了客厅……

    而廖老爷也带回了白家的当家人，在客厅喝茶呢。

    而我走到了客厅后，接触到了白家当家人，注入了内力后，白家就在我的控制之下了……

    然后我给白家下了收集童女的命令后，就让他滚回了自己的地方给我干活去了。

    而廖老爷在白家人走后，对着我说道：

    “主人，白家干的都是下九流的事，所以凭我的实力，可以让他来到这……

    而叶镇长是这个镇的掌权者，我这也只是个小地主，并且我是这些地主里面，水准最差，财富最少的一个，要不然，我能让我儿子不出国留学，甚至娶个道家的人么。”

    而我听到他的话后，想了想……

    现在控制叶镇长也没什么用，暂时先搁置吧。

    然后，我给廖老爷下了命令，就让他和平常一样，该干什么干什么。

    他接到我的命令后，就自顾自的干自己的活了。

    而到了现在，我想了想，应该先认识认识英叔……

    因为这剧情基本上都是围着英叔转的，跟着他，才能知道接下来的剧情发展啊。

    而我在发动了雷达后，知道了英叔所在的方位后，就直奔了英叔所在的地方了。

    走到了英叔的家门口后，大门正好敞开着。

    我在门外看到英叔他和他的几个徒弟在印纸钱。

    看到我的到来，女徒弟小月以为是哪家年轻人过来买纸来呢，急忙跑到了院子门口，跑到门口是，看到我这张帅脸和身材，立马变成了花痴，心想着，哇，好帅的帅哥啊，以前没有见过啊，他应该不是附近的吧。

    而我看到她，心想，这不是【驱魔道长】的小月么，英叔唯一的一个女徒弟……

    而且她就拍了这么一部片子，就不拍了。

    这时，我漏出了帅哥勾女的标准版的笑容……

    然后对着小月说道：

    “请问，这是英叔家么，传真派张三求见。”

    当我对着小月说话后，小月才从花痴状态中回来，看到我的笑容后，就羞的满脸通红，在听到了我说的话后，就往屋内跑去，对着里面干活的英叔说道：

    “师傅，外面有个帅哥，说是传真派的张三，想要见你。”

    而这时，在印纸钱的英叔听到传真派，就想起了那个大长脸的师弟，丘处南了……

    因为传真派就是茅山派的一个小分支……

    因为传真派主要是追求长生，以丹药等见长……

    而茅山派以抓鬼为主。

    这时英叔心想这丘师弟已经好久没有找过我了，现如今找我有何事？

    心中油然而生了一种不好的预感……

    然后让小月带着自己去见见这个传真派的张三。

    刚到门口，我看到了英叔，摆出了道家的拜见长辈的手势……

    而英叔也回了我一个手势……

    然后问道。

    “你是传真派的？

    不知道丘掌门现在如何了？”

    而我听到英叔说的话后，假装哭了起来，说道：

    “师伯，我传真派被灭门了。”

    这时林正英惊讶的说道：

    “什么？

    孩子，你师傅怎么样了，别哭别哭，张三，快进屋，进屋说，小月，快沏壶茶，给张三压压惊。”

    这时，我跟着英叔进入了屋内……

    然后一五一十的说了出来。

    这时，小月拿过来茶……

    然后站在了英叔的身边，看着我又看入神了。

    而我说的还是丘处南吃丹药发疯了，把传真派都烧光了，丘处南不知死活，就剩自己活着了……

    然后逃难到了这里……

    因为廖府和我有点远方亲戚关系……

    而且还知道丘处南常提起的英叔在这，所以就过来拜访来了。

    而英叔听完我说的话后，愤怒的拍了拍桌子，一下子又把小月给吓了一跳。

    “可恶，丘师弟，不知道你现在怎么样了，嗨，天意弄人啊，对了，不知你现在作何打算啊。”

    而我听到英叔说的话后，也是叹息一声，说道：

    “嗨，我只是刚和丘师傅一起学道，连皮毛都没有学到，就遭此横祸，可能我并不适合学道吧，打算回自己老家，了此残生吧。”

    而英叔这时看到我身边冒出了常人无法看见的金光，认为我是修道奇才，对我说道：

    “张三，我观你骨骼精奇，相貌不凡，并且能看见你身边有金光环绕，你可是个修道的奇才啊，可能这一路的崎岖，是上天给你的考验。

    如果你不介意的话，不如现在暂时拜入我的门下吧，你不用担心丘掌门的事，你既然在丘掌门的嘴里听到了我的名字，就知道我的为人了……

    而且我也与丘掌门是熟人，他日若再见到丘掌门的话，我在把你交还给丘掌门吧。”

    说完之后，也怕丘师弟再来，说不清这徒弟关系……

    然后又对着我说道：

    “张三，这拜师仪式，就免了吧……

    因为你真正的师傅是丘师弟。

    虽然现在不知道他情况怎么样了……

    但你拜入了他的门下，那他就是你的师傅……

    而我只是暂时挂名的……

    但我不会徇私，你和我收的三个徒弟一样，学的都是一样的正统茅山道法。”



第一百零八章   小月情窦初开

    而我听到能拜入英叔门下，心想，终于能跟上剧情了。

    我脸上也表现出了很开心……

    而站在了英叔身旁的小月，表现的比我还要开心，一脸洋洋得意的对着我说道：

    “哦，太好了，我终于不是最小的了，快，叫我一声师姐听听。”

    而这时的英叔听到后，板着脸对着小月说道：

    “嗯？快去干你的活去，这批纸钱，老板还赶着要呢！

    还有，把肥宝和秋生叫过来，让他们认识认识张三。”

    而小月听到英叔的训斥，脸上的笑容也消失了，低下头，委屈的说道：

    “是，师傅。”

    然后就不开心的走出去，叫肥宝和秋生了……

    而我看到小月不开心后，跟英叔说道：

    “师傅，我跟着师姐一起去见我的两位师兄吧，顺便也熟悉熟悉情况。”

    而英叔听到了我说的话后，想着干了一早上了。

    这老胳膊老腿真受不了了……

    然后就同意我跟着小月了。

    然后我跑到了小月身边，和小月说道：

    “您好，师姐，我叫张三，请你以后多多照顾我。”

    说完，就伸出手，想要和小月握起手……

    而小月看到我跟了上来，并伸出手后，小月也握住了我的手说道：

    “您好，小师弟，我叫小月，你不要怕，师傅是很好的人的，就是有点刀子嘴豆腐心，二个师兄也很好的，就是有时候有点爱开小玩笑而已，不要怕，有你大师姐保护你，谁也欺负不了你。”

    说完后，就挺了挺自己那胸脯，小月内心显得很骄傲……

    然后就抓住了我的手不放了，就往另一个屋子里赶。

    而我听到小月说我小，说她大，看了看小月那才勉强露出尖尖的前胸，心想着等把你泡到手后，就知道咱俩谁大谁小了。

    不过抓着我的手确实很软，不知道是小月的胸软呢，还是手软呢？

    这时，小月也带着我来到了印纸钱的地方来了，对着两个男人喊道：

    “肥宝，秋生，这是咱们师傅新收的徒弟，叫张三，快来见见。”

    然后又对着我说道：

    “那个身材比较胖的，就是肥宝了，另一个比较瘦的呢，就是秋生了。”

    然后就开始互相打招呼……

    而肥宝和秋生看到了小月握住我的手，互相给对方一个眼神……

    而小月看到肥宝和秋生的眼神……

    然后顺着眼神看到了她和我一起握住的手……

    然后急忙撒开，脸红的对着肥宝和秋生说道：

    “不是你俩想的那样，我和师弟是正常的。”

    而肥宝和秋生互相对视了一眼后，一起哦了一声……

    然后说道：

    “明白，明白，对了，师弟，一起搭把手吧。”

    “好的，二位师兄，怎么做？”

    然后帮忙印了纸钱，在印的过程中，小月时不时的用她的香手帕给我擦擦额头上的所谓的“汗珠”……

    因为到我这体质，已经不会干这点活就要出汗了……

    但肥宝和秋生看着小月给我擦汗，也开始互相小声说着话。

    在印完后，我跟着三人说道：

    “各位师兄师姐，也到了开饭的时候了，正好我手里有几块大洋，不如下个饭店吃一顿……

    而且刚才我把纸钱放外面时，看到师傅在休息，咱们吃完后，打包一份新的给师傅带回来吧。”

    而几个人知道我有廖府的身份，知道身上不差钱，也就同意师弟请客了。

    然后我们几个来到了【鬼咬鬼】的阿珠在的酒楼里来了。

    在进入酒楼后，正好看见了两家武馆在一楼打擂台赛……

    而处在这个没有什么娱乐节目的时代，这类节目就特别受欢迎，就像九十年代时，在东北那斯哈冷的冬天，看那扭大秧歌，就很受欢迎。

    这时肥宝和秋生提议想要在楼下先看打比赛……

    而小月一直站在我的身边。

    本来这女的，看到那男性荷尔蒙爆发的擂台赛时，都很亢奋，就像在学校时，男生打篮球时，有女生在旁边看，也表现的兴高采烈的。

    但小月现在的心里只有我，那些擂台赛上的男的，在小月的眼里，就变成了五大三粗的糙汉子了……

    而小月为了在我面前表现的淑女一些，一直低着头，不看向台上一眼……

    而我贴心的问着小月道。

    “师姐，你想先看会戏在吃饭啊，还是直接上楼吃饭啊。”

    而小月看到这贴着自己的脸很近的我的脸，小月的脸刷着一下子就红了起来，嘴里支支吾吾的说道：

    “全……全听……师弟的。”

    说完后，小月的脸低的更深了……

    而我看着这样，就和肥宝他们说道：

    “那二位师哥先看戏吧，我带着师姐上二楼先点菜，可以不？”

    听到我说的话后，都很满意。

    这时，肥宝也看到了他喜欢的女人，阿珠。

    那肥宝的眼睛看到阿珠后，就在阿珠的身上就没有离开过了，连擂台赛都不看了……

    但阿珠却不像电影中的那样，和肥宝一起，反倒在看向肥宝的眼神中，露出一种很嫌弃的感觉。

    而在肥宝眼中，肥宝以为阿珠给他的眼神是好的，还一脸开心的向我们分享着……

    而我们几个互相看了看肥宝的舔狗的模样，也都迎合着肥宝的情绪。

    然后我带着小月上了二楼，进去落座后，就叫起小二点菜了。

    这时小月心里暗喜，心想终于能和我有单独相处的时间了。

    而我在点完菜后，对着小月说道：

    “师姐，你想点什么菜？

    你跟小二说。”

    而小月在听到我说话后，才从愣神中回过神来，说道：

    “啊？

    啊，都可以，你喜欢吃什么，我就喜欢吃什么？”

    这时，小月想到刚才说的话后，又开始害羞起来……

    因为在这个时代，一个女孩子说出了这么样的话，也相当露骨了……

    因为这句话的暗示了这个女的喜欢这个男的。

    而我看到小月这样后，对着小二说到就点这些就行了……

    然后就抓住了小月放在桌子上的芊芊玉手。

    而小月在感受到我的手后，也全身一激灵……

    然后就害羞的低下了头，最后靠在了我的肩膀上。



第一百零九章   去了白家

    而我在二楼往下看着楼下的武圣堂和精英社的对决，想到【羞羞鬼】的电影剧情。

    因为【羞羞鬼】的电影剧情有好几个版本，剧情也有点破碎感，不知道后面的剧情……

    但知道的是秀秀在洗澡时，被那葛长寿吸了阳气……

    而秀秀当了鬼了。

    而我看到那曾志伟那老脸，想到前世中传闻蓝洁瑛就是因为被曾志伟强奸而疯了的……

    而且曾志伟还当上了缅北的诈骗集团的形象代言人，那你这二十三的关就别过了……

    而且我看了看秀秀，长得不错，就内定了下来。

    那更不能让那葛长寿看到了。

    而我看到擂台上已经打了一比一后，最后来到了长得像天生神力的常威的王明星对决精英社的大块头……

    而我看了看还在挨揍的王明星……

    因为我知道王明星是在打假拳，我故意喊道：

    “武圣堂的那个，看你那身手，那大块头不可能打过你的啊，你是不是再打假拳啊。”

    这时，武圣堂的门下的人，还有武圣堂的师傅，王巴弟，在听到我喊得话后，也看出来王明星根本就没有像平时训练时候那样卖力。

    这时，那小个子的脑袋缺根弦，用他那嘶哑的声音的葛长寿自己喊出了实话道。

    “哈哈哈，王明星，你演技不行啊，你都拿我钱了，还让人看出来你故意输给我们。”

    这时，在台下的王巴弟听到葛长寿的话后，猛的拍了一下桌子……

    然后转身就离开了这个地方。

    而王明星听到台下那傻子把实话说了出来后，并且看到自己的老爹生气的离开后，也是常威的天生神力附体，三下五除二就把那个大块头给干下擂台了。

    然后王明星在擂台上用眼睛瞪了我一眼，本想直接上来找我算账……

    但主要还是那个傻的像猪一样的葛长寿，直接把事实说出来了，自己还理亏，没办法找我，只能作罢……

    然后就下了擂台，开始追赶王巴弟了。

    而我看到下面发生的事后，就继续搂着小月的小蛮腰，品着茶，等待着肥宝和秋生来到了。

    当肥宝和秋生来到了楼上时，小月的头一下子就离开了我的肩膀，脸红红的……

    而肥宝和秋生也是眼尖，看到了小月靠在了我的肩膀上……

    但也没说话，上了楼，落上了坐后，就开始调侃了小月和我起来……

    而小月也被他俩说的，脸红红的，话也都说不利索了。

    在互相开玩笑后，点的菜也都一盘盘的上来了，肥宝和秋生看到点的肉食，眼睛都圆了……

    因为这个时代，吃肉是很奢侈的事，他俩看到我点了这么多肉菜，对小月开玩笑的嘴也停了下了……

    然后就没有吃相的开始吃了起来。

    而小月依然给我夹起一些菜，送到了我的碗里……

    然后自己很淑女的小口吃了起来。

    而我在他们看不到的地方，摸了小月一把……

    而小月在感受到我摸了后，自己挪了挪凳子，自觉的往我身上靠了靠。

    在小月那香甜的体味下，吃完了这顿饭，临走前，给师傅打包酒店新做的肉食……

    因为英叔家已经没有空闲的房间了，所以我就给每天在廖府和英叔家来往。

    但这也正和我意，晚上能做些自己想做的事，也不需要睡觉，待在那不给闷死啊，还不能操女人。

    在和小月他们分开后，我发动了雷达，找到了秀秀的家，知道那个矮个子今晚就要上房揭瓦，看秀秀的身子，今晚那个葛长寿死了吧。

    想完，就飞到了秀秀的家旁边，正好看到那个矮个子他爹和他被秀秀妈给赶出屋外，他爹拒绝了那个穿的红衣服的白大嫂的滚床单邀请。

    而我在落到地面后，与葛家走相反的道，低着头走路的白大嫂正好撞在了我的胸口上，白大嫂娇喝一声。

    “诶呦，那个没长眼睛的人挡住老娘了。”

    而我顺势搂住了她的腰，看着她的眼睛。

    这时，白大嫂看到了我的帅气的容貌，并且看到我故意露出的胸肌，感受那男性的气息后，白大嫂的身子一下子就软了起来。

    “姑娘，你没事吧，撞没撞伤你那块。”

    说完，就开始摸向了白大嫂的额头上……

    而白大嫂一下子就抓住了我的手，娇滴滴的说道：

    “大帅哥，你是哪的人啊？

    我怎么没见过你啊，你有没有工作啊，我是白家的人，今天我家那人从廖府回来后，就给手下下命令，要多抓一些童女，有个大主顾要，人手正好缺了起来，看你这体格。”

    说完，另一只手就摸向了我的胸，伸出舌头，抿了一下嘴……

    然后又说道：

    “不要怕，你不想抓也没事，跟着姐混，姐不会亏待你的。”

    说完后，摸向我胸口的手，往下滑，一下子就摸到了我的老二上面……

    然后一下子惊呼起来。

    “哇，这么大，这要插进去，那不是爽不爽的问题了，而是要不要命的问题了。”

    而我听到白大嫂说的话后，才知道，眼前这女的，是早上我控制那白家的人的啊，看这天色还亮着呢，先去白家一趟看看，白家怎么样？

    “真的吗？

    姐姐，我正好没有工作，你就带着我去你那吧。”

    而白大嫂听到我答应后，就拉着我的手就往白家里面去了，在进入白家大门后，因为白家手下的人基本上都被派出去抓童女去了。

    就剩下白家当家的人和在他身边的两个手下了，当家的在院子里面抽着烟杆，看到白大嫂领着一个男人进来，正要发怒时，看到是我后，急忙拦住了手下的人……

    然后从椅子上下来，低头哈腰的跑到了我的面前，说道：

    “主子，你怎么来我这地方来了？

    我正叫手下去抓呢，本来等贱内回来后，我打算带着我的贱内送给你呢，你不要担心……

    她是处女，干净的，我连碰都没有碰过，我这贱内和那些妓女学了不少伺候男人的性技巧，我打算献给主子后，让她帮你调教我抓的那些童女，好让主人开心。”

    这时，白大嫂蒙了，本来打算看到一个好男人过来养养眼的……

    现在才知道，是个大人物……

    而且是要把自己都要献给他的大人物。



第一百一十章   吓死葛长寿

    而我听到这白大嫂是雏后，对着白当家的说道：

    “这女人还是雏呢？

    那好，你就先忙吧，我带着她去别的地方检查一下，不是的话，你知道我的手段的。”

    说完后，就开始反抓住了白大嫂的腰，就往门外走去……

    然后找到了没有人的地方后，把白大嫂放进空间里……

    然后飞到了秀秀家的上方，这样的话，上了白大嫂不耽误我观察那矮个子来。

    这时，我进入空间后，看到还在懵逼的白大嫂，这短时间的巨大变化，让她有点懵，特别是一瞬间就来到一个充满特别洋气的大别墅，以为这个男人是神仙呢。

    而我也没顾着白大嫂的发愣……

    因为我只在小月身上隔着衣服的搂搂抱抱，下面的鸡巴都想吃鲍鱼了，直接撕扯了白大嫂那红色洋服，就开始直捣黄龙了。

    “啊，好痛啊。”

    这时，白大嫂才从恍惚中回过神来，看到自己已经一丝不挂，并且下面还被一个硬东西暴力的进入，也开始痛呼起来。

    而我看到下面交合的地方流出血来，就知道白当家的说的是对的，这女人到底在那些暗娼那学到多少东西，就给实践一下，就知道了。

    想完，就开始做起肉体实验了，一直把白大嫂叫的嗓子都叫哑了，技术么？

    知道的不少……

    但可能只是听说而已，没实际操作过，还是很生硬……

    但在我的世界里，当个性教育者还是不错的，给我收集的女人，我生下的女儿啥的，教育一下，省着拍一下屁股，胯下的女人不知道下一步要干什么。

    在白大嫂身上发泄完后，光圈命完名后，穿好衣服，就出了自己的空间，飞到了秀秀家的上方，等待那葛长寿的到来。

    不一会，葛长寿和那两个狐朋狗友就爬到了秀秀家的房子上方，正要开始撬开房瓦时，我飞到了他们三面前。

    而他们三个看到一个人飘在自己的眼前，都以为是鬼，一下子就开始喊妈呀，有鬼啊，一阵惊慌……

    但站在房檐上，瓦片本来就滑，一下子就把他们三个从房檐上滑落下来。

    而我为了防止那三个人没摔死，召唤出御香幡，叫出董小玉，去把那三个人的鬼魂给收过来……

    而董小玉在听到了我的命令后，也飞到了那三个人身边，唤出自己的利爪，就透过了那三个人的身体，把他们的灵魂给拽了出来。

    而本来摔的还剩一口气的三人，在灵魂出来以后，也咽下了最后一口气，死翘翘了，董小玉也抓住了那三个人的灵魂，压在了自己的手心上，向我面前邀功道。

    “主人，那三个人的灵魂我已经抓来了。”

    而我看到在董小玉手心里真正的鬼在鬼哭时，我直接拍向了那三个人的灵魂，把那神识打灭后，那些灵魂幻化成了一团阴气，吸收进了御香幡里面。

    而董小玉在感受到御香幡得到阴气后，御香幡开始往自己灵魂里也开始注入阴气，自己也感受到比在野外吸收的阴气更加精纯。

    在感受到自己实力增加后，脸上的烂肉也在开始脱落，新生的肌肤开始生长，知道了主人说的是真的后，心中更加开心，对着我说道：

    “主人，我的脸开始慢慢变好了，这时真的，哈哈哈，我开始变漂亮了。”

    而我看到董小玉的实力也开始增长后，心中也很开心……

    但我也不能忘了我的下一步计画。

    而秀秀本来等他妈洗完澡后，她在去洗澡时，突然听到房屋上方有人在叫有鬼什么的……

    然后就听到了屋子上方哗啦啦的声音……

    然后外面就出现了沉闷的噗通和瓦片掉落的声音。

    因为秀秀家根本就没有男人，秀秀打开大门的门缝，向门外看了看，看到边上有破碎的瓦片和人躺在了地上。

    本来这兵荒马乱的世界……

    而且外面还是黑灯瞎火的，自己这弱女子根本就不敢开……

    但是这时又来一个人，走到了趴在地上的人，站的那个人蹲在了趴在地上的人……

    然后就听到那个蹲的男人说道：

    “死了？

    这脸，是葛长寿吧。”

    而秀秀听到那个人说的话后，内心一下子就慌了，在回想着刚才房屋上方哗啦啦的声音和那尸体边上那些破碎的瓦片，就知道这葛家在白天向自己求婚不成，这葛长寿想要晚上偷看我洗澡，可能一个脚滑滚落了下来了。

    本来秀秀想着这葛长寿想要偷看我洗澡没看到，遭了报应，摔死了活该。

    这时外面的人又说道：

    “这葛家家大业大，这葛老爷听到自己这唯一的儿子死了以后，不给疯狂报复啊，不如我先告诉葛老爷……

    在这家门口死的，得到点赏钱，我记得这家是秀秀家吧，听说葛长寿喜欢秀秀的，最后死在秀秀家面前，也算得偿所愿了，不管了，得到赏钱要紧。”

    而在门内的秀秀听到外面那个男人说的话后，想到这葛长寿死在自己家门口了，葛老爷肯定要迁怒于我们家啊。

    虽然葛老爷喜欢我妈……

    但再喜欢，自己唯一的儿子死了，也肯定不让咱好过啊。

    虽然葛长寿是偷看我家洗澡……

    但咱这小胳膊根本就拧不过葛家的大腿啊。

    这葛家本来就和警察局有勾结，我们娘俩肯定给在牢里生不如死的。

    想完后，秀秀急忙开门，跑到了外面刚从葛长寿的尸体边上站起来，正要回头的我面前，抓住了我的胳膊道。

    “这位小哥，你不要去找葛老爷。

    如果你要找葛老爷的话，我们娘俩就完了。”

    而在我那在夜晚中也犹如在白天看物一样的眼睛下，看到秀秀满脸的惊慌，额头上也因为葛长寿死在了自己的家门口，冒出了丝丝冷汗。

    这时在浴室洗完澡的秀秀妈也穿好了衣服，看到大门打开，也走出屋外，想看看到底发生了什么事，一边走，一边对着秀秀喊道：

    “秀秀！

    外面发生什么事了？

    是不是又有哪些野猫跑到房子上面，把一些瓦踩下来了。”



第一百一十一章   要胁秀秀

    而这时，秀秀不想让秀秀妈担心，对着屋内的秀秀妈喊道：

    “是的。

    妈，是些野猫踩掉的瓦片，妈，你刚洗完澡，晚上挺冷的，就不要出来了，回屋休息去吧，我把碎瓦收拾干净，省着明天早上出去扳倒。”

    而秀秀妈不疑有他，也对这秀秀说道：

    “别收拾了，大晚上的，外面不安全，明天早上妈起来收拾吧。”

    “马上就完事了，妈，你回屋躺着去吧。”

    然后秀秀听到屋内没有声音后，一脸诚恳的看向了我。

    而我在听着秀秀和秀秀妈的对话时，我的目光也从秀秀的脸颊开始往下面看去了。

    因为在晚上后，秀秀本打算在秀秀妈洗完澡后，进去洗澡方便，身上就穿了一件薄纱的衣服……

    因为外面的响动，才披了一件外套，衣摆正好过了大腿根部，我虽然看不到她下面穿什么……

    但能看到秀秀露在外面那光滑的大腿。

    这时，秀秀和她妈说完话后，看到我的眼神后，急忙拉了拉自己上衣的衣角，本想着骂我一声色狼……

    但刚一张嘴，想到这个男人看到了葛长寿死在这里，把骂人的话生生的咽了下去了，忍着气说道：

    “帅哥，求求你了，不要告诉葛老爷，你要告诉的话，就全完了。”

    而我看到秀秀既然这么能忍，玩味的对她说道：

    “哦？

    我为什么要帮你，非亲非故的，我告诉葛老爷的话，葛老爷能给我一些赏钱，你呢？

    看你住这地方，就知道你们家没什么钱。

    不过么？”

    而秀秀听到我说的话后，心里仿佛就进入了冰窟一般……

    但一听到了我的转折话后，抓住我的胳膊的手使出了更大的力气，想要抓住这最后的救命稻草，激动的说道：

    “不过什么？

    你只要不说出去，我什么都能给你，我还有一些金银首饰，本来想当作嫁妆的，只有你想要的话，都给你，你要你不说出去就行。”

    而我听到了秀秀的话后，一把就搂住了秀秀的小蛮腰，贴着秀秀说道：

    “既然你什么都能给我，那不如今晚和我在一起快活快活吧，只需要一晚就行……

    而且我还能帮你把尸体给处理干净，让葛老爷找不到你家。”

    而秀秀在突然之间，自己的腰被眼前的陌生男子给搂住了，并且说出了这样的话后，本想伸出手来扇向我的脸……

    但被我的另一只手抓住了……

    而秀秀想要喊非礼的时候，我又说道：

    “你喊吧，把周围所有的人都喊来。

    这样的话，就都知道是你家杀了葛长寿的，反正我是孤身一人，我自己能跑，大不了换个地方活……

    可是你么？

    嘿嘿，我听说进了监狱后，你这样的样貌和身材，不知道给让多少男人玩呢，特别是求生不得，求死不能的滋味，嘿嘿，喊吧，快喊啊……

    而且这周围邻里邻居的，在看到这孤男寡女的在外面，你认为她们会说你什么，荡妇，哈哈，快点喊。”

    而秀秀在听到我说的话后，本来受到就有点受惊……

    现在被我吓的，更加六神无主了……

    而我在贴着秀秀的身子时，明显的感受到秀秀身上冒出的冷汗……

    但我依然不会怜香惜玉，对着她继续恐吓道。

    “你想想监狱那阴暗潮湿的地方，一群长得相貌丑陋，全身脏兮兮的，散发出一身恶臭的男人摸在你身上……

    而且刚才和你对话的是你母亲吧，难道你家连个男人都没有？

    桀桀桀。

    虽然不知道你母亲长什么样子……

    但母女一起进入监狱的话，那帮好久没玩过女人的囚犯不知道给多兴奋啊，不光摸光你的全身，下面那根棍子插进你全身所有的洞洞哦，嘴巴，屁眼，想想都恐怖啊。”

    这时，秀秀听到我说的话后，急忙闭上双眼，用双手捂住了自己的耳朵，回想着我说的那恐怖场景，嘴里喊着不要，我不要去监狱。

    而我看到火加的差不多后，把她的双手从耳朵上拿开，又轻飘飘的说道：

    “想到那恐怖的场景了吧，让一堆不知道是人是鬼的人奸污了你的身子，不如今晚和我在一起睡一觉吧，反正过了今晚后，咱俩就当没见过面……

    我把这尸体处理好，你过你的日子，我过我的日子，你多划算啊，我还给帮你隐瞒尸体，还给帮你毁尸灭迹，你们娘俩能把这尸体处理干净么？

    还给靠我这个男人么！”

    这时，秀秀听到了我说的话后，想了想我说的话后，咬了咬嘴唇，说道：

    “对不起了，星哥，我的第一次给不了你了。”

    说完，就抓住我的胳膊想让我进屋……

    但经过我刚才这样的恐吓，在我松开秀秀的腰时，秀秀就已经吓得腿软的站不住了……

    而我看到秀秀差点跪倒在地，我一把搂住了秀秀，公主抱着秀秀，我说道：

    “害怕了吧，今天晚上我会好好疼爱你的，让你享受到女人该有的快乐。”

    而秀秀在被我抱住后，听到了我说的话后，脸歪向一边，冷冰冰的对着我说道：

    “我只希望你说话算话，帮我处理好尸体。

    过了今晚后，咱俩永不相见。”

    而我看到秀秀这表现后，知道秀秀和我只是做个交易而已……

    但今晚能玩到新的女人，也是很开心啊。

    我先简单画了个阵法，把尸体盖住，这下除了我以外，别人都看不到尸体。

    然后把秀秀抱到了她的闺房后，锁上屋门，把秀秀放在了床上后，暴力撕扯她的衣服。

    这时，秀秀的眼角中流出了一滴泪水。

    而我也脱下了自己的衣服后，对着幽洞就是一捅，洁白的被单中，点缀出了梅花……

    但想像中的叫声没有出现。

    这时，我抬头看向了秀秀的脸，此时秀秀的脸上面无表情，目光呆滞……

    但也因为下体第一次被破，这疼痛感也硬生生的被秀秀咬着嘴唇，忍了下来。

    而我看到秀秀这心如死灰的样子，心想，我看你能忍到什么时候。

    然后，就开始发动了“日行百里”的性技能。



第一百一十二章   栽赃王明星

    但我低估了秀秀的决心，发动技能到一半时，秀秀下面阴道内的嫩肉都在每次的抽插中带出来一部分了，淫水也流着被单都湿透了。

    而且每次都近跟没入，顶着她的肚子上都出现一个凸起……

    但秀秀依然咬着嘴唇，一声不哼……

    但我也看到了秀秀咬的嘴唇上都流出血来了……

    但我依然不想放过她……

    因为我上的是活人，又不是玩偶，我对她说道：

    “哟，这么倔的小妮子呢，看你还能忍到几时。”

    说完，就亲吻上了秀秀的嘴唇和胸前的小樱桃，在我上了十几个女人的花坛老手下，秀秀也忍不住了我的挑逗，开始轻声叫唤起来……

    而我在听到秀秀不在当玩偶后，我也开始加大力度，在秀秀身上开始大力的耕耘起来。

    “啊，不行了，轻点，肚子让你捅破了，啊。”

    “这样才对么！

    为什么要压抑自己内心的快乐呢？

    作为一个女人……

    现在才是人生中最美好的时光，应该享受才对么！

    放松一下，随着自己的感觉来。”

    说完，就开始互相享受起来，可能秀秀在听到女人其他的洞也能被插后，也想体验一下，到底是什么滋味，既然主动给我肛交，口交和乳交。

    不过秀秀那小乳房，不如杨晓燕的乳交过瘾啊。

    直到秀秀泄了数次后，秀秀在我打算把精液射进她的子宫内时，也从刚才的愉悦中清醒了过来，想要拒绝射进。

    但秀秀第一次玩的这么疯，自己的身子被我撞的，就跟散了架子一般，连动动手指的能力都没有了，嘴也被我干的嘴唇通红，舌头都麻了，只能任由我把精液射进了。

    这时，秀秀回想起刚才那数次高潮的舒适感……

    但现在她的内心，是无限的悔恨，心里想着，难道我真的是个淫荡的女人，我明明喜欢的是星哥……

    可是，眼前那个男人给了我犹如天堂般的快乐。

    而我在射进了秀秀的身子里后，起来，给秀秀盖上了被子，用手指勾了勾她的下巴……

    然后说道：

    “小美人，刚才叫声挺不错啊，我还以为你不会叫呢，刚才，哥的技术不错吧，你在瞪我，用眼神是杀不死人的……

    给，哥给你留了一张通讯符，只要你烧了它，我就知道你要找我，我就会到你家门口的，你放心，哥答应给你办的事，肯定给你办的，我还想要你下次再找我呢，哈哈哈不要忘记你哥我啊，哈哈哈。”

    说完，也就不顾这秀秀那不善的目光中，走出了秀秀家。

    在回到了葛长寿的尸体边上，看着三个尸体，我先用超能力，把葛长寿那两个狐朋狗友的尸体扔到了数百公里之外的地方，在看了看葛长寿的尸体，想着如何把葛长寿的尸体利用最大化呢。

    这时，我的雷达发现了一个醉鬼……

    而且这个醉鬼就是刚才被我操的起不来的女人的青梅竹马，王明星。

    看到这么晚了，王明星才从外面喝回来，估计是偷偷跑出来喝酒的……

    因为白天打了假拳，被他父亲说了一顿。

    虽然在秀秀妈的帮助下，免了一顿打……

    但也是心中不忿，骂着葛长寿和我呢。

    这时，我想到了好主意，不如，就把这个脏水泼给王明星吧，这样，秀秀知道后，肯定给要找我……

    然后，就把秀秀妈给骗过来，可能要玩个母女花呢，嘿嘿，又来一对母女花，好开心啊。

    然后我用超能力控制着葛长寿的尸体……

    然后让葛长寿的尸体“走”到了王明星面前。

    这时，喝的伶仃大醉，走路都打晃的王明星一下子就撞到了“葛长寿”身上。

    “诶呦，那……那个……个瞎眼的狗……当了本大爷的路。”

    这时，王明星睁开那迷离的眼睛，看到是葛长寿后，对他骂道。

    “是你啊，短命鬼，就是你害……的我在擂台赛出糗，今天，我就要好……好……好收拾收拾你。”

    说完，就开始打起了“真”醉拳……

    而我也故意控制着葛长寿的尸体，让王明星碰不到……

    而王明星在数次打不到葛长寿后，他这时的酒气也上来了，对着葛长寿说道：

    “妈的，短命鬼，你别躲啊，你越躲，我下手……越没轻没重的，别我一不小心，把你这个……短命鬼给打死。”

    然后王明星傻嘿嘿一笑，又说道：

    “就你这……短命鬼，还喜欢秀秀，还找你爹……上门提亲，呸，就你长的那老样，要不是你爹有钱，我早就把你给揍死了，省着……骚扰秀秀。”

    说完，就又开始打起了醉拳……

    而在上方漂浮的我，看到不远处有打更的人走了过来。

    而我在等到，打更人能看见葛长寿和王明星的时候，在王明星再次挥拳打向葛长寿的脸时，我直接停止控制了葛长寿……

    而葛长寿在被王明星挨了一拳后，也倒在了地上。

    而这时的王明星蹲在葛长寿的尸体上，推了推葛长寿道。

    “短命鬼，别装了。

    我这一拳都没使劲，你就倒在地上了，嘿嘿。”

    再推了一会后，发现葛长寿没有动。

    这时，王明星一下子就吓的醒酒了，浑身冒着冷汗着探了探他的鼻息，发现没有呼吸后，又推了推葛长寿说道：

    “短命鬼，你不要吓我啊，我根本就没有使劲打你啊，喂，你醒醒啊。”

    而本来打更人知道，在晚上这个时辰时，在道上看到人的话，基本上都是酒鬼，打更人基本上离这样的人都远远的……

    因为一个酒鬼打你一下，还讲不了理，只能自己吃亏……

    但打更人看到那两个人的姿势好像是在打架……

    而且还把一个人打倒在地上，并且打他的那个人嘴里再说着醒一醒后，打更人这好奇心也上来了，也跑到跟前看看是怎么一回事。

    当打更人打着灯笼靠近王明星时，看到躺在地上的葛家少爷和一直摇晃着葛少爷的王明星，凭着这打了几十年更的人的经验，看到眼前这种情况，肯定是王明星失手打死了葛少爷。



第一百一十三章   秀秀主动找我

    “王明星，你这个杀人凶手，你既然打死了葛少爷，你完蛋了。”

    说完后，就开始敲起了铜锣，开始大声呼喊起来。

    “王明星杀了葛家大少爷了，王明星杀了葛家大少爷了。”

    这时，王明星看到打更人开始敲锣叫醒周围的人，也吓了一跳，转身就想要逃跑……

    但这时我急忙从空中落到地面，拦住了王明星的逃跑。

    虽然王明星身体素质不错，家里还是开武馆的，身手很好……

    但在我的面前，依然是不够看的，三下五除二，就把王明星给擒拿住了。

    这时王明星喊道：

    “短命鬼不是我杀的，我只是轻轻的打他一拳而已，谁知道他的命这么短啊。”

    这时，打更人听到了王明星说的话后，说道：

    “哦，你这下承认了，就是你打死了葛少爷的，小兄弟，你先控制住他，我去报官。”

    打更人说完后，就跑到了警察局去找员警……

    因为死的人是葛家的少爷，员警也不敢怠慢，快速的派人来维护现场了，并且派人去通知了葛老爷。

    而打更人去找员警时，被我擒住的王明星一直再乱动，嘴里还在说着，这人不是我杀的话。

    而我也等到了员警的到来……

    然后把王明星交给了员警，跟着员警一起坐笔录去了。

    在进入警察局后，葛大富也赶到，看到了葛长寿的尸体和还在念叨我没有打他的王明星，这个大富一下子就扑在了葛长寿的尸体上，哭着说道白发人送黑发人了……

    然后又面向王明星，说到要让王明星偿命。

    而我也在警察局走完流程后，天也已经亮了。

    我就又回到了英叔这里，开始了和小月的打情骂俏的白天生活。

    一直到了晚上后，我离开英叔住的地方后，本打算先去找闹鬼的谭家，把那屋子里的鬼收了，好给我的御香幡升升级。

    这时，我感受到了秀秀的通讯符信号，急忙飞到了秀秀的家门后，正好看到秀秀在她家的大门口那等我。

    在秀秀看到我的到来后，怒气冲冲的跑到我跟前……

    但看到她那走路一瘸一拐的样子，我跑到秀秀面前，想要帮忙搀扶一下……

    而秀秀一下子就甩开了我的手，愤怒的对我说道：

    “这星哥杀了葛长寿的事，是不是你做的？

    你为什么要陷害星哥？

    为什么毁了我的清白后，还要陷害我的星哥？”

    看到秀秀边说边哭……

    而我安慰她说道：

    “我哪知道他是你星哥，我把尸体扔的远远的，谁让他这么倒楣，让他给撞上了，结果旁边打更的人来了，以为是他打死的，结果就进去了，谁能想到这剧情会这么发展啊？”

    而秀秀不听我的解释，用她那小拳头打我的胸口，直到她打累了，哭累了后，我抱着秀秀走进了秀秀的房间，在秀秀的不拒绝下，再来了一次颠鸾倒凤，再一次把秀秀干到脱力后，秀秀也出现了光圈，入了奴。

    在我命名完后，秀秀躺在我的胸口上，喘着气……

    而我对她说道：

    “秀秀，你还想不想你的天哥了。”

    “不想了，不想了，和你在一起，真的好舒服啊。”

    这时秀秀趴在我胸口上休息，突然想到白天有人告诉她天哥被抓的事，对我说道：

    “主人，今天白天，天哥的母亲过来告诉我天哥被抓了……

    可是我被你干的都下不了床了，一直到了晚上，我才用通讯符找你，他母亲想要一起找办法救出天哥。”

    而我听到了秀秀的话，想了想【羞羞鬼】的剧情，好像王明星的母亲早没了吧，那他哪来的妈啊？

    经过了秀秀描述后，我才知道，原来是【人吓人】的电影也进来了。

    这王明星的母亲就是李月盈……

    因为王家的人知道王明星和秀秀互相喜欢，所以这李月盈听到自己的儿子打死了葛长寿后，就过来找秀秀一起商量对策，如何救出来王明星。

    而我听到既然还有李月盈也进来了。

    那她和秀秀妈都给一起收进来啊，这秀秀妈好套路，这李月盈如何得到呢？

    先不管了，先和秀秀一起进空间，先认识认识其他的姐妹。

    而我介绍完后，先去一趟调教室，看看最后还在倔强的蕾恩和吉尔怎么样了。

    当我再次来到调教室后，看到本来绑在柱子上的蕾恩和吉尔给放在了地上，脖子上讨了个项圈，绳子握在了丽莎手上……

    而且蕾恩和吉尔的肚子变得十分巨大，在她们像狗一样在地上爬的时候，肚脐眼都已经挂地了。

    而丽莎看到了我的到来，急忙跑到我的身边，汪汪两声。

    而我在蹲下身子，让蕾恩和吉尔两人过来时，那两人爬了过来，并且到我身边后，故意翻过身子，露出了自己的奶子和下面……

    而且看到屁眼上的肛塞，知道了这是丽莎给她们灌上了肠。

    看到丽莎给她们俩调教的如此听话，所以今晚我就把【生化危机】的几朵花也给摘了吧。

    然后就在调教室内的蕾恩，医务兵丽兹，吉尔，记者莫拉莱斯和玛丽一直干到出了光圈，每个人都入了奴。

    在把那些女人都操翻后，也就都还给了她们自由，并且让蕾恩和吉尔教授搏击术，丽兹教医疗。

    虽然没什么用……

    但总比没啥干枪，一些没啥特殊技能的，先互相教对方语言吧。

    在交代完事后，我带着秀秀再次回到了秀秀家……

    然后我跟秀秀说道：

    “秀秀，等李月盈在来找你的时候，你就把我介绍给她，就说我有办法把王明星从监狱中捞出来，只不过必须她自己独自在我说的地方和我见面。”

    而秀秀听到我说的话后，嘻嘻一笑，对着我说道：

    “主人，你连李月盈长什么样子都不知道，就想要了她，莫不如，你把我妈也收了吧。”

    而我听到秀秀说的话后，啪的一声，拍了秀秀的嫩臀一巴掌，说道：

    “你妈我也不会放过的，在空间里，你就看见好几对母女花了，你这一对，我也不会放过的，等得到了李月盈后，晚上你和你妈在家后，我就直接把你家的房子都收进我的空间里，这下，你妈想不从了我也不行了。”



第一百一十四章   闹鬼的谭家

    而秀秀听到我说的话后，也是心中一喜……

    因为现在她也对这个没啥留恋了，跟着我进入我的世界后，看到的环境比现在自己过的还要好，还不用卖力卖东西了，只担心自己的母亲……

    但听到我也要自己的母亲后，想到以后再也不用和自己母亲分开后，也亲了我一口道。

    “主人，你真好。”

    然后，我就出去回到了英叔那块，待到晚上后。

    当我再一次来到秀秀家后，听到秀秀说道，李月盈同意后，而且秀秀妈还在家里后，我走出秀秀家，直接走到了秀秀家门外……

    然后把秀秀家都收进了自己空间。

    在把秀秀家收进来后，我来到了约定的地方，看的了李月盈自己，在那左顾右盼的，焦急的等待着秀秀口中，那个能救出王明星的人到来。

    而我也是为了赶时间，直接就把李月盈给绑架到了自己的空间里面来了，并且让没啥事干的丽莎开始调教李月盈。

    在把这些事做完后，我来到了闹鬼的谭家。

    此时，谭家灯火通明。

    这时，我想到这传真派里面有隐形丹，这样，进入谭家是神不知鬼不觉，在进入谭家之前，在谭家上做了个法阵，不让里面的人和鬼跑出来，也是为了防止外面的人误闯进来，打扰我收鬼。

    当我服用隐形丹后，进入谭家，正好看到了谭家找明叔做法驱鬼……

    而我看到电影知道，明叔根本就没什么道行，就是靠一大一小的两只鬼来骗人的……

    而我就想，【灵幻先生】世界里，有英叔啊，为什么找了九个道士，都没有找英叔呢？

    估计就是为了引出后面剧情吧。

    而我看到明叔在那做着那些假把式，我走到明叔后面，拍了一下明叔的脑壳。

    “诶哟，谁啊？

    谁打我脑袋。”

    明叔回过头，揉着自己的脑袋……

    但看到根本就没有人站在自己的身后后，心里也有点害怕了，心想，不会这个屋内真有鬼吧。

    这时谭老爷说道：

    “大师啊，难道是屋内的鬼再打你么？”

    这是明叔也不能说自己不行啊，就装模做样道。

    “不是，是祖师爷过来了。

    他再提醒我，不要掉以轻心，要心无旁骛。”

    “哦哦，原来是这样啊，大师，你就先动手吧。”

    说完后，又做了一些假把式……

    然后在屋内和自己那两只鬼演起戏来。

    在把戏演完后，对着谭老爷说道：

    “收宫，你们再也不会被鬼搬床了。”

    然后就屋内的女鬼一家子都现身出来了……

    而我这时也唤出了御香幡，叫出董小玉，带着御香幡，去吧那白衣女鬼给收了，剩下的都变成阴气给当养料……

    然后又叫出来获得了自由的蕾恩和吉尔，让她俩把院子内的活人都杀了，只留下女丫鬟和小女孩……

    现在空间内还没人打杂，就先用这几个女丫鬟吧。

    这时，一鬼两人听到了我说的话后，就开始了行动……

    而谭家人和明叔看到凭空出现了两个穿着奇形怪状的洋人，拿着洋枪就开始不由分说的杀人。

    而我看着现场后，显出了真身，走到了被打死的明叔面前，拿出里面装着的两只鬼的伞后，等着小玉打完屋内的鬼后，就把这两只鬼和现场死的这些人的鬼魂都变成阴气。

    而董小玉在进入屋内后，就开始在屋内开始消灭了女鬼一家子……

    因为董小玉吸收了三个鬼的阴气，比在野外自主吸收强太多了，所以法力也比屋内一家子的法力都大。

    不一会，就把除了白衣女鬼外的鬼都化成阴气被御香幡给吸收了……

    而且生擒了白衣女鬼，抓到了我面前。

    而我看到眼前美貌的女鬼，对她说道：

    “你叫什么名字？”

    而被擒住的女鬼对着我和小玉怒吼道。

    “你我同为女鬼，你为何要帮助这个邪道，为何要让我们家人永不超生，邪道，我只是把谭家人赶下了床……

    而你这个邪道却杀了他们。”

    而我听这她的怒吼后，面无表情，走到了那些已经死了的人面前，把他们的灵魂也变换成了阴气，吸收进了御香幡。

    这时御香幡吸收了多人的阴气后，小玉舒适的啊了一声，脸上的伤的面积越来越小了……

    而且董小玉身上的实力也变得更强。

    而女鬼看到此时，擒住自己的那个女人比原先更强后，知道这个邪道是养鬼魂的道士，心中也有点害怕了，担心自己也会鬼魂不保，胆怯的说道：

    “我叫叶璇，请不要杀我，我愿意做你的鬼仆。”

    而我听到她说的话后，再次挥动御香幡，把叶璇也收进了御香幡内。

    这时，御香幡上又亮起来一个裸体女。

    在收完叶璇后，在把已经吓破胆的几个女仆和小女孩和蕾恩和吉尔收进空间，让白大嫂她们慢慢教会那些女仆吧。

    在谭家的事完成后，又开始找每个镇子的义庄和破旧房屋什么的……

    因为这些都是安置没有人认领尸体的地方，阴气重。

    而这时藩内的小玉看到自己的脸上的伤疤越来越少后，也从我身上找到收魂袋也去上野外的乱葬岗，去收集孤魂野鬼转化阴气了。

    而我在经过一个破旧的房屋内收集阴气时，突然一个穿着白色寿衣的小僵尸跳了出来，可能看到我干的事后，很好奇，蹦蹦跳跳的来到了我的身边看着。

    而我看到眼前这个小僵尸的样貌和服装，想到前世看到的一部电影，叫【僵尸少爷】。

    这部电影剧情不连续，看的不知道是什么意思，好像就是那时侯，僵尸系列电影火了以后，有不少跟风之作，这部电影也是其中之一……

    但在短视频火了以后，一些影视的行销号，夸里面有个女僵尸很漂亮，说是最漂亮的女僵尸。

    而我面前的这个小僵尸就是那个女僵尸的孩子……

    而我一把就抓住了这个小僵尸，拿出来里面的挂表，在外面等待着女僵尸到来，看着漂亮的话，就直接收了……

    因为有了女鬼，女妖后，正好缺个僵尸类别的。



第一百一十五章   接念英

    不出我所料。

    不一会，那个女僵尸顺着这个挂钟，就找到了自己儿子……

    而我看的那个女僵尸后，看长着不错，对着这个女僵尸说道：

    “这僵尸长得真不错啊。”

    而这个女僵尸也说出话到。

    “放了我儿子，不然，我就杀了你。”

    说完后，就气质凶凶的扑向了我。

    而我不慌不忙，拿出提前已经画好了的镇尸符后，直接贴到了女僵尸的额头上。

    这时，女僵尸直接被我定住了……

    然后我把这个女僵尸放到了微波派的一个单独的修炼室里，也是为了防止哪个女人手欠揭开，也怕这女僵尸会破了这个镇尸符……

    然后外面破坏，在这个修炼室里，以她的实力，根本就破不开门。

    然后在到外面再收集一晚上后，御香幡内的阴气也比较充足了，小玉也拿着收魂袋来到我面前，收魂袋内的灵魂也转化成阴气被御香幡吸收了。

    当天亮后，我再回到英叔这的时候，看到英叔突然换了一身英国的黑色绅士服，戴着绅士高礼帽，拿着一根手拐杖，在院子里面，对着镜子，看有没有什么不满意的地方。

    这时英叔看道我来到后，立即唤我过来，说道：

    “张三，你在国外待过，你过来看看我这身打扮怎么样？

    有没有什么不合适的地方？”

    而我看到英叔这个模样，嘿嘿笑道。

    “英叔，今天是什么日子啊？

    怎么穿这身出来了？”

    这时，在外面看着英叔显摆的肥宝说道：

    “当然是因为师傅的老情人找他咯。”

    此时，英叔一下子就板住了自己的脸，对着肥宝说道：

    “多嘴，你们仨好好在院子内练功，张三，你跟我一起去。”

    这时本来爱凑热闹的三人就不乐意了，异口同声的说到为什么带着他去啊。

    而英叔听到几个徒弟说的话后，依然一脸严肃的说道：

    “因为张三在国外待过，这次莲妹是去接刚从国外回来的妹妹，怕妹妹回来吃的不习惯，打算带到西餐厅吃饭，你们都没吃过西餐，带着你们去，是给为师丢脸么？”

    教训完几个徒弟后，就带着我走向了米家。

    这时，看到了英叔心目中最爱的女人，米其莲……

    只见到米其莲身穿紫色的旗袍，脖子上挂着一串珍珠点缀的黄金项链，露出那光滑的胳膊，旗袍下面，在风的吹动下，隐隐约约露出那修长的小腿……

    而且因为学习过武术，那露出的小腿比现代那些出门就打车的现代女性的腿结实了很多。

    而且米其莲为了为了迎接妹妹，一晚上没有睡好觉，眼圈微微发黑……

    但在脸上用胭脂化了一份淡妆，一副清末的贵妇形象就显露了出来。

    而我看到这比电影时的米其莲还要漂亮的，就想着如何在英叔眼皮底下泡到这个贵妇了。

    而英叔在看到他的莲妹时，也呆住了，像电影里那样，英叔回想起了他和莲妹一起练功时的情景。

    而米其莲看到自己的师兄，也回想起以前一起练功的日子……

    但一回想起现在处在了乱世的时代，经商就给有背景靠山，以前靠清廷上贡，才做好生意……

    但现在清廷已经不行了……

    现在最有实力的就是军阀了。

    现在为了家族，父母直接让我嫁给一个我到现在都没有见过面的一个军阀的人……

    而我也在父母的胁迫下，不得不委身嫁给那个军阀。

    虽然……

    现在还没有见面，估计那个军阀也快来提亲了，不知道师兄能不能接受这个消息。

    在两人互相寒暄过后，也一起慢慢的走到港口……

    而我也跟着英叔后面……

    而米其莲身后也跟着原电影中，被鬼婴控制的女仆，看到那女仆把头发披在身后，身上穿着淡紫色的女式大褂，想到原剧情中就是她掀开了绑住鬼婴的眼睛的红丝带……

    然后被鬼婴控制……

    而我也在思考，如何得到米家姐妹时，慢慢的走到了米念英从信中告诉米其莲的船到达的港口。

    这时，正好米念英说的船到达港口，船上开始陆陆续续的下来人了。

    这时，船上出现了七位非常年轻漂亮的女人，有说有笑的走下了船。

    这时，米其莲在那七位漂亮的美女中看到了妹妹给自己邮递过来的自拍照，和照片上那一模一样的身影，急忙对着她们喊道：

    “哎，念英，姐姐在这，哎，念英。”

    边喊边摇晃的手……

    而在船上下来的念英看到有人喊她，顺着声音也看到了自己的姐姐，也急忙挥手回应道。

    “姐，我回来了。”

    然后就下船一起会合了，姐妹俩几年没见，开始热泪盈眶，诉说着互相的思念。

    而念英身后的几个穿着洋装的女人在互相小声叽叽喳喳的说话，并都时不时的用眼光看向了我。

    而在这时，米其莲对着妹妹说道：

    “好了好了，咱俩回家在叙旧吧，这么一大帮子人，在看着咱们俩呢，再说一直看咱们俩也不好，还有，这六位漂亮的妹妹就是和你一起去海外的吧，几年不见，长的真漂亮，我这妹妹没给你们添麻烦吧。”

    那六个女人急忙说道：

    “没有，没有，我们几个都是互相帮助的，念英表现最好了。”

    然后几人对着念英说道：

    “念英，你快介绍介绍这些人啊，特别是那个帅哥，我们怎么没听你说过啊。”

    而站在念英边上的米其莲听到她们说话后，知道这几个女人都喜欢上了师兄的徒弟了，想着自己以后要嫁给不爱的人……

    而且从师兄的为人上来看，他收徒弟的眼光是不会差的，至少品德不错，回家后。

    问问念英，看看念英对他感观怎么样。

    如果合眼缘的话，我跟师兄说说，和念英相处一段时间看看。

    然后米其莲就给七个女人介绍了起来几人。

    “这是我的师兄，林正英，那个年轻的小伙子是师兄的徒弟，叫……”

    而我听到米其莲叫不出我的名字，才想起来英叔光和他的师妹聊自己的往事了，忘了介绍我了。

    “我叫张三。”



第一百一十六章   僵尸世界女人出现

    而这几个人听到我的名字叫张三。

    虽然名字很俗……

    但人长得帅啊，那名字也就不重要了，难道你叫吴彦祖，彭于晏，就有他们的帅脸了？

    肯定是他们的身材和脸了，还是脸重要啊，至少现在我的脸也比吴彦祖和彭于晏的脸还要帅啊……

    现在这个时代还没有他们俩……

    而且我的脸也是貌比潘安，不，比潘安还略胜一头。

    这时那几个女人纷纷过来介绍自己。

    这时，性格最外向的安妮打了把伞，漫步的走到了我的面前，开始自我介绍了起来。

    “您好，张公子，我叫安妮。”

    说完，就在我的脸颊上做了法式亲脸颊礼。

    这时，很保守的英叔看到一个女子这样和一个才刚见面的男子进行亲吻，本来要呵斥的时候，我急忙对着英叔说道：

    “师傅，这只是外国人的一种礼貌的表达方式，就跟我们互相打招呼一样。”

    这时英叔听到我说的话后，也闭上了嘴，心想着幸好张三留过学，和洋人打过交道，我刚才要是说了的话，不知道给莲妹心里留下什么不好的印象呢。

    而这时安妮又对我说道：

    “张公子，刚才亲你那一下，是人家的初吻……

    而国外的礼貌方式是不亲脸的，所以……”

    而听到安妮说这话的时候，反倒在场的其他的女人心情并不太好，几个从外国回来的女人虽然接受了西方的教育，穿着西方的洋裙洋装，外在洋化了……

    但内心还是有些封建思想的。

    虽然很喜欢眼前的这个帅哥……

    但这么主动大胆的表达喜欢还是做不到的。

    而我看到这么主动的女孩子，也有点懵，这么主动的么？

    不过想起来安妮在【驱魔道长】电影中，后面既然被一个无名僵尸给咬了……

    而且在床上时的片段，还有后面变成僵尸时，靠在椅子上时那凄凉的感觉，不比当时其他港片美女差……

    但可能资源，演技不足，只记住这一个角色……

    但能让人记住也是很不错了，至少知道有这样美人在过。

    而这时其他的女孩子看到也怕我被安妮抢走，也开始向我面前介绍自己。

    这时来的是长得叶玉卿一样的女人，插在了我和安妮的面前，把手伸在我的面前……

    而我看到她这动作后，而我也抓住了她的手。

    这时长得像叶玉卿的女人说道：

    “您好，张公子，我叫叶玉卿，这个镇的镇长就是我父亲。”

    这叶玉卿直接搬出了自己的家庭背景，这几个女人家里都是有钱的地主……

    但是家里有权的就只有她自己，她以为靠自己的背景来压住其他女人，不要和她抢男人。

    而我看到叶玉卿，想到电影中的叶镇长不是儿子么？

    估计是有点小变动，变人了吧。

    而我看到她说这话和那趾高气昂的样子，也只是简单的握住了她的手，微笑的说道：

    “您好，叶小姐，你长得很漂亮。”

    然后又走进其他的女人面前，开始互相介绍起来了。

    而叶玉卿开始听到我夸她漂亮，心里也是很开心，以为会单膝跪在她的面前，拜倒在她的裙子下，亲吻着自己伸出的手。

    但想像中的场景没有出现，只看到我离开了她的眼前，心中也是一惊……

    然后脸色一变，冷眼看了我一眼……

    然后哼的一声，走出码头，坐了黄包车就回自己家了。

    而我看到叶玉卿走后，继续和其他女人套近乎，有《僵尸先生》的任婷婷，看到任婷婷回来，就知道快要起坟，任婷婷就好拿下了，看到过几天起坟后就能到手任婷婷，也互相客气着时，英叔也说道：

    “你是任婷婷吧？

    任老爷找我有事时，和我说过她女儿这几天就要回来了，几年不见长得这么大了。”

    这时任婷婷也回应着英叔的话，落落大方的自我介绍，旁边就是没有大她几天的《音乐僵尸》的表姐任珠珠旁边……

    而任珠珠看到我走到她俩面前，也落落大方的介绍了自己……

    而我也露出的让人如沐春风的笑脸对着她俩，这两个在电影中角色站着比较多的戏份的……

    而且还是我喜欢的女演员演的，也表现出好的一面。

    而剩下的《僵尸至尊》里被石少坚薅到头发做坏事只出现几秒的玛利也是势利眼的人……

    因为在电影里看到英叔也是一脸不耐烦，还有一个就是《僵尸少爷》里的阿花，只是互相介绍后，一起走出码头，几个女人互相开心的分开了，米念英跟着米其莲，慢慢的走回到米府……

    而我跟着英叔的身后，逗着念英的一直都乐。

    一直走到了米府家后，因为念英回来，府里开了酒席，来给念英接风洗尘。

    这时米其莲也邀请英叔参加酒席。

    英叔表面上在拒绝几次……

    但也“盛情难却”的留下来了……

    而我也跟着英叔留在了米府了。

    在进入米府后，米其莲领着米念英回到各自房间……

    而让那女仆领着英叔和我带到了大厅，等待着酒席开始。

    在我和英叔落坐后，那个女仆背着英叔给我打了个眼势……

    而我接到了她的眼势后，心想难道她被那鬼婴控制了？

    先找个借口跟她看看。

    “诶哟，师傅，我肚子疼，姐姐，请问厕所在哪？”

    而那女仆听到我问的话后，面无表情的说道：

    “厕所离这比较远，你跟着我走吧。”

    而英叔听到我说的话后，也刀子嘴豆腐心的说道：

    “出来就有事，快去快回，不要到处乱跑，再给我闯祸。”

    而我也跟着那个女仆后面……

    而那个女仆领着我走到了一个院子的角落里，看了看四周无人……

    然后拿出来那个发灰的婴儿像的瓷器……

    然后那个女仆就眼睛发直了。

    这时，那个瓷器发出了嗓子嘶哑的，就跟划玻璃的那种声音说道：

    “你是谁？

    你身上为什么有那种能让我喜欢的味道？”

    而我听到那个男婴的话后，知道是我那御香幡，我急忙唤出御香幡后。

    当御香幡现身后，那个男婴一下子就躁动起来了。



第一百一十七章   与恶婴合作

    “好香啊，那个东西能壮大我的实力，等我实力强大后，这样进入母体后，就不会被母亲打掉了吧。”

    而我再召唤出御香幡后，那个瓷器就开始晃动……

    而我看到那个瓷器这个状态后，急忙收回御香幡，也不想让这个男婴碰到我的东西。

    “给我，把那个东西给我，有了它，我就不怕被打胎了，快给我。”

    说完，就从瓷器中刮出一阵阴风……

    而我在刚才也分析出，也知道这个恶婴只能控制这个女仆，剩下就是一些虚张声势而已。

    我站那不动，抓出一些符咒，对着恶婴说道：

    “哼，恶灵，你以为我怕你么？

    我既然敢唤出御香幡，就有对付你的办法，可我看你确实可怜，不想为难你。

    如果你在威胁我，我可就不客气了！”

    而那个恶婴听到我说的话后，他本来就没有当过人，只会用自己的蛮力作恶，一旦被人揭穿后，也藏不住事……

    但也恶狠狠的说道：

    “不要以为我会怕你，要是我自爆的话，也会把你炸死。”

    “你敢自爆么？

    现在你只能控制那个女人吧，你想找个大户人家的，怀孕的女主人，然后寄生在孕妇的肚子里，让自己降生下来吧。”

    那个恶婴听到我说的想法和他想的一样后，阴风停了下来。

    虽然没经历过人形……

    但怕死也是本能，能活，谁还想死呢！

    而且眼前这个男人可能会帮我降生，心想利用眼前这个男人帮助自己，等自己降世后，有了身体，肯定能抢到那个法器，来助自己修行。

    这时那个恶婴又用那破锣嗓子说道：

    “说吧，你想让我怎么配合你？”

    “哟，这么配合，还以为你没经历过人型，不知道门道啊，不错啊。”

    这时那个恶婴冷笑道。

    “呵呵，一般那些抓鬼的人，看到我，二话不说，直接就上手抓我了，还会和我墨迹么？

    还有，那个阴气极重的法器在你手里，你肯定也是修邪道的人，我也看到很多邪道的抓我……

    但凭我那时的修为，都把他们给弄死了……

    现在被困在这瓷器里，被那些道士化掉了我不少阴气，只能控制这个普通人了。”

    而我听到恶婴开始交底后，我再次唤出御香幡，从中抽出一丝阴气送到了那恶婴面前……

    只见那一丝阴气进入那恶婴后，那恶婴发出来一声舒爽的声音。

    “啊，好精纯的阴气，我还想要。”

    “我给你这丝阴气，是为了合作的，我都给你这丝阴气了，不知道你能给我什么好处呢？”

    这时恶婴知道这是给的甜头……

    但那丝阴气真的好好吃啊，头一次吃到这么精纯的阴气。

    “你想要什么？

    只要我能给你的，我都给你。”

    “现在这米府根本就没有孕妇，不如我帮你找个妈吧，你看那个米其莲就长得不错啊。”

    而那恶婴听到我说的话，哪里还不知道我想要干什么……

    但我的做法也符合它的利益，又说道：

    “行，你要我怎么配合你。”

    然后在和那恶婴说出了自己的计画，顺便搂着那个女仆……

    因为这个女仆才被这个恶婴控制几天，没有受到太多的阴气腐蚀，脸色还是正常人一样。

    而我把手伸进了那衣服下面，玩弄那不受束缚的大肉球……

    而那恶婴看到我对那女仆的举动，也是满不在乎……

    因为那就是个奴仆，哪有自己出世重要，只要自己出世，眼前这个合作人就像个蚂蚁一样被我掐死……

    然后拿走法器，帮助我实力增加。

    而我哪不知道它的想法……

    但现在能利用它帮助我泡妞，不用白不用么！

    在互相交流意见后，那恶婴同意了我说的话，点头说到好，希望咱俩合作愉快……

    而且我给这女仆下命令了，让她听你的指挥，也算是你给我阴气的好处吧。

    然后女仆在把那瓷器藏了起来，我让女仆按自己的计画行事，我也回到了大厅，站到了师傅旁边。

    一直到了黄昏时分，等到了酒席开席后，那个女仆领我和英叔来到了吃席。

    这时，米其莲和米念英换了一身华美的衣服出来。

    这时的米其莲和米念英在衣服和灯光的衬托下，表现的非常漂亮，在台下的英叔看的都入神了。

    一直到米其莲带着米念英来到英叔面前敬酒时，英叔还在沉迷在那美丽之中。

    “师兄？正英？”

    米其莲呼唤着英叔……

    而我看到英叔这样，用胳膊推了推英叔，英叔一下子就回过了神，看到两人站到了自己面前，急忙拿起身边的酒杯，对着米其莲说道：

    “莲妹，你俩一起来给我敬酒，这太荣幸了。”

    而米其莲听到英叔说的话后，对着英叔说道：

    “师兄，喝完这杯酒后，跟我走一趟，有些话我想给你说。”

    而英叔听到米其莲有话要跟自己说，心中更是心花怒放，以为莲妹要接受自己的心意了，急忙喝下自己的酒，就要跟着莲妹走。

    而米其莲看到英叔一口就喝完杯子中的酒后，米其莲喝下自己杯中的酒，背过身子，二行热泪从自己的眼睛中流出……

    而英叔跟在了米其莲身后，幻想着以后和莲妹的幸福生活。

    不一会儿，英叔就像失了魂一般，步履蹒跚走到了自己的坐位上，一言不发，只是一个劲的喝闷酒。

    本来修道之人，就不怎么沾酒，再加上喝着还是急酒，几杯下肚，就开始上头了，脸色通红，嘴里嘟囔着，“莲妹，你不要离开我，”一类的，我就知道这米其莲告诉英叔，自己和一个军阀联姻了。

    嘟囔嘟囔之后，就想要下桌离席……

    可是还没等离开凳子呢，就直接趴在桌子上睡着了。

    而看到英叔喝醉后，推了推英叔，看到他已经醉倒后，我拿出从传真派药库里的昏睡丸，给英叔服下，这昏睡丸不给他解药的话，能让他睡到死。

    然后扶起英叔假装往外走去。

    这时因为对英叔内疚，也喝了不少酒的米其莲在那被恶婴控制的女仆搀扶下故意来到英叔的面前，此时的米其莲看到已经“醉过去”的英叔，心中也是一阵心疼，对着我说道：



第一百一十八章   替英叔上米其莲

    “天色已经这么晚了，你师傅喝醉成这样，不如在这留宿一晚，明天早上在回去吧。”

    而我听到米其莲说的话后，心想正合我意，假装感谢到。

    “那就麻烦您了。”

    “不麻烦，你师傅也是我师兄么。”

    说完，那喝醉的满脸通红的脸上就浮现出一脸惆怅，叹气一声说道：

    “嗨，要不是人生无常，我俩也不会变成这样，嗨，只能说有缘无份吧，你就带着你师傅跟着我走吧。”

    说完，米其莲就在女仆的搀扶下，来到了米其莲自己的卧室不远的空房间，站在那门面前……

    而我扶着英叔。

    这时，米其莲对着我说道：

    “这就是师兄住的房间，里面已经都收拾好了，本来收拾好是准备给我未婚夫住的……

    现在他还没来，别的空房间还没有收拾，你俩就先住在这个屋子吧，就住一晚，也没什么大碍。”

    米其莲说完，就一脸悲伤的回过头，走向了自己的屋子里去了。

    这时跟在米其莲的女仆给我打了个眼神……

    而我接收到信号后，扶着林正英就走进了安排的屋内，把林正英放到床上后，就出门走到了米其莲的屋外。

    看看周围没有人后，透过门缝，看到里面的米其莲正在对着镜子准备换衣服。

    这时，米其在脱掉最里面的贴身的衣服……

    而拿起来国外的胸罩在自己的胸前比划起来，并且对着女仆说道：

    “曼华，你看我穿这身合适么？

    这个东西是念英送给我的，说西洋女人就用这个来罩着自己胸的，你说这洋装能舒服么？”

    “这，小姐，奴婢并不知道啊。”

    而我透过门缝看到镜子里那露出那不小的肉球，肉球上的那小小的乳晕和乳头也是不错的点缀，再往下那“S”形的小蛮腰真是杀人的刀啊，丝毫不弱与我之前收的白敏儿和彩衣，在网下，露出那不算茂盛的阴毛内，遮盖着肥满的粉色鲍鱼边。

    这时屋内的女仆也感受到了我在门外，对着米其莲说道：

    “小姐，今晚你喝了这么多的酒，还是早点休息吧……

    而我怕你明天早上醒来头痛，我特意让厨房热了一杯热牛奶……

    现在还热着呢，你就趁热喝吧。”

    而米其莲不疑有他，端起热牛奶就喝了下去……

    然后换上一身宽松的淡粉色的睡衣后，就躺在床上了。

    而曼华看到米其莲把那杯热牛奶喝掉后，也退出米其莲的房屋。

    出门看到我后，对我说道：

    “主人，你给我淫药让我放到那杯热牛奶里面了，估计一会药效就会发作了。”

    而我听到她的汇报后，一把搂住了她，把手伸进她的衣服里面就开始暴力揉搓起来。

    想到下面又有新的鲍鱼吃了就很是兴奋，特别是白天看到这么多前世中喜欢的香港女明星……

    而且这个屋子里就是前世中有“性感女神”之称的关秀媚，在香港那些美女如云的演员中走出自己的路线，也证明她的脸蛋和身体本钱也是不差的。

    “啊，主人，轻点，人家还是第一次，白天你揉我的胸，上面的痕迹还没消呢，啊，主人，好痛啊。”

    而我听到她开始向我其要求，我直接狠狠的捏住她那起来的乳头，并对她说道：

    “你有什么资格提要求，在我眼里，你就是个肉便器而已，要不是你还有利用价值，我早就收了你了，跪下给我口交好，等屋内的药效发挥了。

    我好直接上了她，这么性感的女人，不把她干到下不来床，就算我输，快点。”

    说完，就压下了曼华的头，开始口交起来。

    而我一边享受着曼华的口交，一边等待米其莲的药效。

    不一会儿，屋内就开始发出若有若无的呻吟的声音……

    而我听到这个声音后，知道药效发作了，就打开房门，抓住还在给我口交的曼华扔进屋内，连带着曼华下面流出的淫水。

    而我进屋后，关好门后，抱着曼华就走到了米其莲的床前。

    而我看到米其莲已经把被子挪开，双手在自己的身子上自摸自慰了起来。

    而我走到米其莲面前时，米其莲看到我，反倒没有害怕之类的表情，反而很开心，用一种能让男人很酥软的声音说道：

    “师兄，你来了，你不要生气了。

    虽然咱俩不能在一起……

    但我愿意把我的第一次给你。”

    说完，就像树懒一样，扑在我的身上，嘴开始在我的脸上亲了起来……

    现在这淫药的致幻作用也开始发挥药效了……

    现在米其莲把我当成了林正英。

    心想这传真派是真的正经门派么？

    这些玩意是淫贼才用的吧。

    不过也正和我意，正好也把这脏水泼在了林正英头上了，估计这米其莲也不会公开的，这要公开的话，这米府得罪了那个军阀，估计也就不能存在了。

    这时我放开了曼华，一只手托住米其莲的屁股，并用手玩弄那滋滋流水的鲍鱼，另一只手把玩米其莲的两个柔软的乳房，再米其莲亲到我的嘴唇时，我开始吸允米其莲嘴唇里已经收不住的甜液。

    “唔，师兄，你好会啊，啊，没想到，啊，你这么正经的，啊，人，床上功夫这么厉害啊。”

    而我在用舌头在米其莲的口腔中把米其莲喂舒服，下面的开蚌准备工作也已经完成了。

    对准，发射。

    “啊，师兄，啊，你的东西好大啊，啊，不行了，下面裂开啦，啊，好痛啊。”

    而我也没有管米其莲痛苦的叫声，直接直捣黄龙，一直顶到花心才停下来。

    “啊，不行了，啊，到顶了，好痛啊。”

    这时我叫曼华过来，舔一下交合之处中流出来那夹杂的处女之血的淫水，让她缓轻一点痛苦……

    而我也在米其莲喊话时，分开嘴唇，开始在她的胸前开始做出各种爱的记号了。

    而曼华也带着小心思，在我和米其莲身上时，她就把衣服脱了下来了，也开始自慰起来，在听到我给她下命令后，故意用屁股面向自己，那下面流出已经拉丝的淫水在提醒着我，她也想要被捅。



第一百一十九章   英叔出糗

    而我看到曼华这样的动作，哪不知道她的小心思……

    但也给先把这顿大餐吃好了，才会吃你这个配菜。

    而这时，挂在我的大屌上的米其莲也从开始时的痛苦的嚎叫变成了舒爽的呻吟，并口中喃喃道。

    “啊，好大，好痒啊，动动啊，啊。”

    而我听到后，一手托着米其莲的屁股，另一只手摸向了曼华的开蚌处摩擦。

    “啊。”*2

    两个女人一同发出了淫荡的叫声……

    而我也开始发动了“日行百里”的技能，把米其莲操的头向后来顺着气……

    而我也把摸着曼华的手放到了米其莲的腰间，防止她掉落下来。

    “哈哈哈，我不行了，师兄，想不到你这么厉害啊，早知道以前和你在一起练武的时候就尝试了。

    我好后悔现在才体验这美妙的感觉，啊，又大了啊。”

    而我看到这米其莲还以为是林正英操她呢，这下得到了米其莲的处女之身，还一下子给两个男人带绿帽子，心中更是舒爽，抽插的力气也开始加大起来了。

    “啊，啊。”

    米其莲也在这身体里那无尽的情欲给弄的欲罢不能，特别还是在几个小时的无尽征伐下承受那无边无际的浪潮，到现在只是单纯的对外面的回应。

    而我一直到最后，自己快放开了精关，把那种子播撒在了这片开掘的土地上。

    “啊，啊，好烫啊，师兄，啊。”

    然后，米其莲就昏睡了过去……

    而旁边的还在自慰的曼华看到这场战役结束后，才爬过来清理一下战场，用自己那未开掘的处女之地来清理那刚干完仗的肉棍。

    而我一边享受这自主的鲍鱼服务，一边思考着如何把其他女人整到手。

    这任婷婷刚回来，估计任老爷会找英叔起棺的事就快来了。

    她表姐任珠珠，那个僵尸被一个老外注射了药品，变得不怕符咒，不怕阳光的僵尸，真是棘手啊，不知道怎么解决。

    而里面最惨的，被僵尸咬的安妮给重点关注，别又被那僵尸咬了……

    而这个院子里的另一个女人，念英，呵呵，姐姐都上了。

    这个妹妹也就是时间的问题了。

    剩下的叶玉卿，玛利，阿花三个女人，就慢慢找机会收了。

    当我正思考细节时，下面的曼华就开始支撑不住了……

    因为那恶婴本来在供奉时，就消磨了不少恶气……

    现在纯属是消耗着曼华的阴气来等待时机，转世投胎……

    而且现在还是曼华主动侍奉着我，那更加消耗体力，也怪不得白天那个恶婴答应的爽快，时间越长，对恶婴来说，就越不利。

    在我知道后，再一次放松精关，灌溉给曼华，至少在计画完成之前，她也不能死了，至少也是个发泄的肉便器么。

    而曼华在接收到了我的精液后，滋养了自己那消耗的身体，也在高亢的叫声中沉睡了过去。

    看到现场的狼藉后，我拔出了肉棒，整理好后，再一次回到了英叔的屋内，在椅子上修炼，等到天亮后，回到英叔的家。

    在修炼听到了公鸡打鸣的声音后，睁眼看到天已经开亮后，走到英叔旁，给他昏睡丹的解药后，估计药效发挥后，摇了摇英叔喊道：

    “师傅，师傅，醒醒啊，师傅，天亮了，师傅。”

    这时，英叔费力的睁开了双眼，看到我后，捂住了自己的头，痛苦的说道：

    “张三啊，咱这是在哪啊？”

    然后摇了摇头，悔恨的说道：

    “嗨，喝酒真误事啊。”

    而我回答道。

    “师傅，这是在米府啊，昨天米家的大小姐看到你喝的不省人事了，特意给你安排的一间空房……

    而且还说什么人生无常，有缘无份的话。”

    而英叔听到我说的话，特别是有缘无份之类的话，心中更是一阵落寞，起身就要起床走，当被子掀开的时候，赫然裤子的中间就湿了……

    而且窝在被子里面的尿骚味夹杂着精液的腥味也从被子里散发了出来。

    “师傅，你这下面？”

    这时，英叔看到裤子，心中更是一惊，心想难道昨晚的春梦让自己的道心不稳，精不固守了，林正英啊林正英，你可是修道人士，难道这点打击就受不了了……

    可是回想昨晚的春梦，声音真的好真实啊，就好像真的在耳边环绕的一般。

    而我看到英叔的糗样，就知道昨天晚上操米其莲时，这墙的隔音就不太好……

    但因为米其莲这侧楼原先就只有自己在住，所以米其莲的呻吟声别人都听不到……

    而住在了旁边的英叔听到了……

    然后做了个春梦，就梦遗了。

    而英叔看到自己的糗样子被一个徒弟看到，心中也是尴尬的不行，咳咳咳嗽两声……

    然后强装镇定说道：

    “我现在的样子，你千万别往外说，特别是我那三个徒弟，知不知道，还有，找莲妹帮我要一份新的裤子，你就说因为喝水把裤子打湿了，快去。”

    而我听着英叔的话，偷笑着说道：

    “是，师傅。”

    说完，就出门找新裤子去了……

    而英叔看到我笑了。

    虽然很生气……

    但一个这么大的糗事让他知道了，也只能强忍着了。

    而我在出门后，也看到了曼华从米其莲的屋内出来了。

    这时曼华的脸色和精神比被我操之前好了很多。

    而曼华看到我后，看了看周围没人，小声的对我说道：

    “主人，我已经把屋内整理好了，不知道你出来干什么。”

    而我看到贴着我说话的曼华，两个雪白的奶子夹着我的胳膊，并故意上下滑动着，就知道她现在还在发着骚呢……

    而我无视着她的发骚，对她说道：

    “没事，这米其莲还没有醒来吧。”

    而曼华看到我对她的发骚视若无睹……

    而还在关心着屋内的女人，心中有些生气……

    但对我的命令也不敢忤逆，小声的说道：

    “没有，昨天晚上主人大发神威……

    现在还没有醒呢，我看她给在床上躺上几天才能下床呢！

    刚才我帮她整理下面时，看到那阴阜还在肿着呢，主人，你好厉害啊……

    而且女仆得到你的爱抚后，精力比以前好多了，不知道主人什么时候还宠幸我啊。”



第一百二十章   亲上小月

    而我开门看了看还在睡觉的米其莲，对她说道：

    “等计画完成后，我把你操的连床都下不来。”

    说完，就狠拍了曼华那翘起的肥臀。

    “啊，主人，你好坏啊。”

    “好了，一会儿，我就要跟师傅走了，你现在就要看护好米其莲，不让她和别的男人接触，以防万一，给你一些符咒，来保护你两，不对，还要念英，你们三个人。”

    说完，就从曼华看不见的身后，从空间里拿出一些符咒，交给曼华，让她见机行事，并给她一个通信符，有什么事就烧了它，我就知道了。

    曼华走后，我在空间里找出一件老式的裤子，进屋交给了师傅。

    不一会，英叔穿好了裤子，走出了房门，本来想先去莲妹的屋感谢一下……

    然后在道个别……

    但想到昨天酒席的噩耗和晚上的春梦，也不好意思在面见莲妹，直接离开了米府。

    一直走到了英叔家前。

    这时，英叔家门外站着一个像骠叔的人站在门口……

    而英叔看到那个人后，顿时不打一处了。

    “你这个人啊，为什么老是找我要僵尸啊？

    还要拿僵尸做实验，我已经说过了，不要用你的西洋东西来霍霍我们中国人。”

    而像骠叔的那个人对着英叔说道：

    “大师，你不要这么古板好么？

    现在都什么时代了！

    为什么不接受新的思想啊。

    如果老的这么好，为什么现在这么乱啊？

    我这么老都愿意接受新思想，你就为什么不给我这个机会啊？”

    “什么时代，我也要有中国的思想来救中国，而不是靠外来的奇淫巧计来指导中国人。”

    这时那个怪博士本来还想要辩论时，英叔一下子就下了逐客令，让我送客。

    而我听到英叔话后，走到怪博士面前，小声说道：

    “你不是想要僵尸吗？

    我有办法给你弄一个。”

    而那个怪博士听到我能帮他整到僵尸，一脸兴奋，刚要大声说话时，我急忙按住他，又对他说道：

    “不要乱动，别让我师傅知道，他是不会同意的，等有时间，我通知你。”

    而那怪博士听到后，也镇静下来，一边往外走，一边说着英叔古板。

    走到拐角处，那个怪博士和我约定好后，那个怪博士乐呵的离开了。

    而我也回到了英叔的家里。

    这时，英叔直接回到了自己的房间。

    这时小月跑到了我的身边，对我神秘兮兮的说道：

    “师弟，你没看见师傅这把回来怪怪的，他一般除了赶尸外，基本晚上是不会在外过夜的……

    因为师傅说过，自己干的阴活的。

    如果住在阳人的宅子里面，会给宅子带来厄运的……

    可是昨天晚上师傅就没回来，肯定住在了他亲爱的师妹家了。”

    然后小月一脸八卦的说道：

    “不知道他们俩晚上，说了什么悄悄话了？”

    而我看到这未经人事的小月的八卦样，以为晚上男女在一起就是在聊天，对着小月说道：

    “怎么？

    师姐，你想知道？

    你想要知道的话，就亲我一口，我就告诉你发生了什么！”

    小月听到我说的话后，一下子就变得娇羞起来，细声细语的说道：

    “讨厌，师弟，你怎么这么调侃你师姐呢？

    我不和你好了，昨天晚上就不应该给你留了一个大鸡腿。哼。”

    我看到小月背过身去，嘴里说着硬气话……

    但从脸边蔓延到脖子的潮红色出卖了她的嘴硬……

    而且看到肥宝和秋生不在，我一把搂住了小月的细腰，转过小月的身子，就亲吻上了小月的嘴唇。

    这时的小月也是很懵，这一下子就被一个男人亲上了自己……

    而且在我这花坛老舌下，一步一步的按照我的节奏走，小月的下面也开始变得湿漉漉起来。

    这时，英叔换好了裤子走了出来，正好看到我亲上了小月，急忙低下头，咳咳两声。

    而小月听到声音，急忙推开我，看到了师傅站在边上，赶紧捂住了自己的嘴，低下头，本打算跑了出去……

    但腰被我抱住，跑不出去，只能站在我旁边，小月还心想，完了完了，让师傅看见了。

    而我也在被小月推开后，看到了英叔出来，擦了擦嘴。

    这时英叔看到两个徒弟在这做这种事，心中也是生气，本来想打算教训教训一下……

    但一想到早上的糗样被张三看到，怕张三说出去，也只能装作看不见罢了。

    “那个，小月啊，肥宝和秋生呢？

    他们俩去哪了？

    怎么家里就你一个人啊？”

    而小月本来要听到的师傅的教训和责罚没有出现，却打听秋生和肥宝。

    虽然心中疑惑……

    但没有责罚很开心，回到。

    “师傅，秋生和肥宝现在还没有起来。”

    而英叔听到这话后，心想一早上的怒气可下能发泄出来了，哼的一声，狠狠的说道：

    “这都什么时候了，还没有起床，师傅不在家，就开始当山大王了。”

    说完，就拿起门边的数根藤条拧成的，手腕粗的大藤条走向了肥宝和秋生的屋内。

    不一会，惊天动地的嚎叫声传了出来，并且传出了对不起，师傅，我不赖床了，等等声音。

    而我想在亲小月时，小月早就离开了，对我说道：

    “臭师弟，你抢走了我的初吻，我不跟你好了。”

    说完，就跑回到了自己的屋内，自顾自的回想着刚才亲吻时的感受。

    而我看到小月害羞的走后，我心想着什么时候把小月拿下时，外面突然有人喊道：

    “救命啊，英叔，救命。”

    这时，外面一个男人跑进院子里，口中喊着救命。

    这时，还在教训徒弟的英叔听到有人喊救命，急忙跑到外面……

    而我也跑到那人面前，让他缓口气，英叔说道：

    “发生了什么事？

    这么急，不要急，慢慢说。”

    而那急忙跑进院子里的人在缓口气后，和英叔说道：

    “一眉师傅，我们村子最近不知道怎么回事，有很多年轻力壮男人无缘无故的死在了一个芭蕉树林里，他们身上没有伤口……

    但都变成一个个干尸，就像一个骨头上包了一层皮，好恐怖啊。”



第一百二十一章   收复芭蕉精

    而英叔在缕清了那个男人说的话后，知道是那个芭蕉树林里出现了精怪……

    而且还是靠吸食男人的阳气来修行……

    然后安慰这个男人，并说道：

    “这个芭蕉精白天是不会现形的，这样吧，等今天晚上，我会去那芭蕉树林，消灭芭蕉精，你先回去吧。”

    说完，就又回去教训秋生和肥宝了……

    而我听到男人说那芭蕉树林后，知道这是芭蕉剧情开始了。

    这给抢先一步，要不然就给被英叔消灭了。

    这时跑过来的男子把消息告诉给了英叔后，就打算返回村子，我心想不如找个借口离开这，跟着这人去找那芭蕉树林吧。

    “师傅，这一宿没回去，我先回去报个平安吧。”

    这时英叔听到后，回答道。

    “啊，今天也没啥事，有兴趣的话，今天我会去消灭芭蕉精，感兴趣你就来。

    如果不感兴趣的话，你今天也就不用来了，明天再来吧，臭小子，还敢动，马步扎好。”

    而我听到英叔还在教训肥宝和秋生，心想这下子被撞到枪口上，就给挨收拾了……

    然后就开始偷偷跟着刚才来的男子了。

    一直跟踪到那个芭蕉树林后，看到还是白天，芭蕉精也不会出来让我抓，本来想直接把这块地给收起来……

    可是平白无故的消失一块芭蕉林子，也太让人起疑心了，不如做个幻觉阵，让周围的的人以为是野火烧死的，想完，就在空间里找到白敏儿她们，一起做个大点的幻觉阵。

    而白敏儿她们听到我来是找她们干活的时候，白敏儿说道：

    “主人，怎么只有干活的时候才想起我们啊？

    你又要教这些女人学道术，又要帮你摆阵的。”

    其他人也附和到。

    “就是就是。”

    而我听到她们说的话后，就知道这几天没有找她们松松下面，她们有怨言了。

    我说道：

    “好好好，我错了，等我把事办完，一定帮你们松松下面的逼，让你们起不来，好不好啊！”

    而白敏儿她们听到我说的话后，都脸红了起来，白敏儿说道：

    “谁想你的下面的东西了，不害臊。”

    “哦，敏儿不喜欢啊，好啊，那我下回就不找你了，彩衣，司马燕，下回找你俩好不好啊。”

    彩衣，司马燕听到我说到话后，立马反水道。

    “好啊好啊，你可要说话算数啊。”

    而白敏儿听到我说的话，也怕了起来，一下子就扑到了我的身边，一改刚才的冰山面孔，撒娇般的说道：

    “你这坏人，快出去帮你布阵，晚上不要拉下我啊。”

    而彩衣和司马燕她们看到白敏儿扑在我身上后，也不甘落后，都扑在了我的身上，也都撒娇的说下次想要。

    看到几个女人撒娇，本来想先就地正法了……

    但先解决外面的事比较重要，我对她们说道：

    “谁干的活多，今晚第一个就先上谁。”

    然后带着她们来到芭蕉林，开始布起了幻觉阵。

    不一会，就布好了阵法……

    然后先把阵内的芭蕉林收入了空间内，在启动了幻觉阵。

    这时，阵外的人看到的芭蕉林是一把熊熊大火……

    因为芭蕉林周围根本没有人家，所以不会有伤人的事件出现。

    而我看到把芭蕉林收进去后，带着白敏儿她们回到空间，让她们叫杨晓燕她们出来，一起拿芭蕉精练练手，看的再多，不如上手一次学的快。

    而她们在听到我说的话后，也回微波派叫她们去了。

    而此时，还在沉睡的芭蕉精在感受到外面环境发生变化时，也显出来人形站在了芭蕉林子里边，看到周围环境只剩下了自己这个芭蕉林子……

    而前边站着一个男人。

    心想眼前这个男人莫非有什么大的神通，可以移山填海，只在这么一瞬间，就把我的地盘换到了其他地方，先等等，看看他要干什么。

    而我看到了芭蕉精显出人形，她披着一身红色的纱衣，齐腰的长发披在身后，身上的三点用多层的红色纱衣包住，根本看不见布后面的东西，下面露出她那修长的美腿，眼睛上画出以红色为主的眼影，让她显示的更加妖娆。

    她的全身上下，都给人一种热情如火，性感而不骚气的感觉。

    在我和芭蕉精对峙的时候，白敏儿她们带着杨晓燕她们来到了我的身边。

    不过现在他们没有穿着以前的衣服，都穿着非常性感而且还大胆的服装来到了我的身边。

    这时，身上只穿了三片布遮住自己的乳头和鲍鱼，连乳晕和阴毛都爆露在外面的杨晓燕和谢大脚走在了我身边，一人抱着一个胳膊，谢大脚说道：

    “好儿子，好几天都没见到你了，妈都想你了。”

    说完，就开始和我做起了亲子吻……

    而杨晓燕也不甘落后，把我的胳膊夹在了自己的胸里面，贴着我的耳边说道：

    “小坏蛋，今天不喂好我们几个，你休想出去。”

    、

    说完，就开始舔起了我的耳朵……

    而胸还在推着我的胳膊。

    这时，对面的芭蕉精看到这种场景，显然受不了了，本来自己也不是什么好脾气，冷哼了一声，直接向着我攻了过去，她想要看看，他有什么底气，居然敢来找自己的麻烦？

    而身边的白敏儿看到芭蕉精袭来，也上前探探芭蕉精的底细，好有把握怎么锻炼那些女人。

    而芭蕉精在和白敏儿交手几招后，知道自己根本不是她的对手……

    但自己本就是植物化生成的精怪，不像动物一般，可以换一个地方修行，自己只能在这芭蕉林中。

    而白敏儿在知道了芭蕉精的底细后，开始指挥乡村爱情众女分批攻击芭蕉精。

    此时的芭蕉精很是恐惧，这打又打不过，跑又跑不了……

    而且那个男人还在那和很多女人做那些让人害臊的运动，那女人的浪叫，把自己扰的打不起精神来。

    本来自己吸收男人的精元，并不是靠和人交合得到的，所以自己还是个处子之身……

    而且现在的情况是除了第一个和我对战的女人外，剩下的女人虽然水准不行……

    但胜在第一个女人指挥的好，点到为止后，就换下一个女人和自己对战了。



第一百二十二章   操芭蕉精

    而我看到场上的芭蕉精越战越废……

    为了激起她的求生欲，对着芭蕉精喊道：

    “芭蕉精……

    现在我和你打赌，我身边还站的女人一个一个和你比试……

    而我操她们一轮，看咱俩谁坚持的时间长，只要你赢了。

    我就放你出去。

    不过么，你要是输了，嘿嘿嘿，就让我操一次就行，只要你被我操后，还能站着。

    我还会放你出去。

    如果不行的话，你就永远跟在我的身边吧，哈哈哈。”

    而还在对战的芭蕉精听到我的话后，心想自己本来就逃不出去，拼一拼，还有出去的希望，急忙回应道。

    “好，希望你说话算话。”

    “当然，我当然说话算话，就是不知道你能不能顶住了。”

    说完就开始大力征伐下面的女人了。

    这时，场上女人的呻吟声，男人低沉的嘶吼声，还有法术的碰撞声不断。

    这时，秀秀带着已经劝好的她的妈妈，小咪，来到了“战场”，一对新的母女花收到了胯下……

    而且小咪也入了奴。

    在我还没到一轮时，那个芭蕉精就已经精疲力尽了……

    而我看到已经精疲力尽的芭蕉精，从女人的逼道里拔了出了，走到了躺在地上的芭蕉精的面前，看到身上的纱衣已经被割的支离破碎，大口大口喘着粗气，遮住自己三点的衣服也露出下面雪白的肌肤也随着呼吸浮动，显示的更加诱人。

    而我直接撕掉了那些破碎的衣物，开始直接抽插起来。

    “啊，好痛啊。”

    而我低头看到下面交合的地方既然还流出丝丝血，这下还得到个处女精怪，真是意外之喜。

    想完后，就开始在芭蕉精上体会着精怪的构造，她不像人类，没有人类的体温，摸到精怪奶子时，是冰冰凉凉的……

    而且插进逼里后，里面也是冰冰凉凉的，在操惯了热逼后，体会到凉逼也是不一样的感受。

    在操弄芭蕉精时，这芭蕉精好像天生就会一般，两条修长的美腿夹在我的腰上，自己主动配合着我的节奏来抽插，在这多重刺激下，我也差一点失去主动性……

    但幸好有《黄帝内经》帮助，一直牢牢的抓住主动权，最终打开了芭蕉精性奴的开关，在命名后，芭蕉精紧绷的身体也放松了下来……

    而我也把精华射进了芭蕉精的身子里面。

    在射完后，看到场上已经没有一个站的女人后，整理好衣服，出了空间外面，看到又过了一天，已经是第二天的凌晨了。

    我用超能力飞到了英叔家附近……

    然后走路来到了英叔家。

    这时英叔在院子里，再练晨功。

    “早啊，师傅，这么早就起来练功了，对了昨天的芭蕉精怎么样了？

    时不时特别厉害。”

    而英叔听到我说的话后，叹了一口气说道：

    “嗨，昨天晚上到达后，芭蕉林已经没有了……

    然后找到昨天来这的人问，说不知道哪来的一把大火，一下子就把那个芭蕉林子给烧了。

    我回来查了查书，可能是芭蕉精再渡火劫，怪不得最近收集男人的精元，原来是为了渡火劫而准备的。”

    “这下更好，省着师傅出手，对了师傅，今天有没有什么事啊，难道还在院子里练功啊。”

    “有，前几天任老爷找我，想要商量起棺的事，本来我不同意……

    可是架不住任老爷要求啊……

    因为风水先生说二十年后起棺，所以我安排今天去他家的坟地，给先人起棺。”

    而我听到这都到起棺的剧情了。

    这任老爷不就马上快死了么。

    这时英叔又说道：

    “快去叫肥宝和秋生，带好东西，去任家坟地……

    而小月就留在家看家吧。”

    而我听从英叔的话，叫上肥宝和秋生，一起来到了任家坟地，此时任发已经站在了坟旁，等待着英叔的到来……

    而身边就是已经换上了蓝色的衣服的任婷婷……

    而最搞笑的队长阿威在那一直和任婷婷说话……

    而任婷婷根本就没有搭理他。

    这时任婷婷看到我的到来，立即打招呼的喊道：

    “英叔，你来了。”

    然后跑到我的身边，低下头，害羞的说道：

    “三哥，你也来了。”

    这时的任发看到自己的女儿这样，叹了一口气，说道：

    “嗨，女大不中留啊，道长，你先看看先人墓穴吧。”

    而队长阿威看到自己表现了这么半天，都没有让任婷婷露出笑脸……

    而那个男人只是一出现，就让任婷婷主动走到他的面前打招呼，还露出了笑容，小心眼的阿威在心里面已经开始记恨起来我了。

    这时，任家的另一位，和任发平辈的任老爷，带着任珠珠来到了坟前。

    这时，任发看到他来后，也招呼道。

    “表哥，你怎么来了？”

    这时任珠珠的父亲听到任发的话后，对着任发说道：

    “哎呀，迁坟这么大的事，我不来怎么行呢？

    嗨，我爹这不服老，非给自己去外地进货，这下好了，死在外地了，只能等赶僵尸的道长把我爹的尸体运回来了。

    我就是来看看这，问问一眉道长怎么安葬，顺便来拜祭一下。”

    而任珠珠看到我也在现场后，也跑过来和我打招呼。

    这时身边的两女看向对方，就不是之前的姐妹之情了，而是抢夺男人的情敌了……

    而我站在两个女人目光之间的男人，看到阿威又气又恨，心想你这个小白脸别落在我手里，要不你没好果子吃。

    而英叔在看好墓穴后，就是电影上的剧情了，最后英叔建议火化时，任发不同意，最后把任老爷留在了英叔的义庄里……

    而任珠珠的父亲也告诉了自己的父亲的情况，希望找个好的墓穴，让自己父亲安息……

    而英叔也答应了下来。

    而把棺材送往英叔家，就靠那些力工抬了……

    而我知道剧情，知道秋生他们没有给棺材地下打墨斗线……

    但是任老爷也没有伤到任婷婷，任发的死又跟我有什么关系呢？

    任发，你就安心的被任老爷咬死吧，任婷婷就归我照顾了。

    我一定会照顾好她的。



第一百二十三章   诱僵尸杀人

    这时，我看到葛长寿的父亲，他过来在阿威耳边说起了悄悄话……

    然后从兜里拿出满满的钱袋子交到了阿威手上。

    阿威接过那钱袋子，掂了掂，打开袋子，从中拿出一块大洋，吹一下，放到耳边……

    然后满脸笑容的答应了下来……

    然后带着钱和葛家走了。

    而我看到这种场景，估计是葛长寿想要折磨害死他儿子的王明星，单转头一回忆，会不会那个是葛长寿的父亲找到了那个藏族喇嘛，想要他儿子还阳啊。

    我和英叔打好招呼后，也紧跟着阿威他们来到了葛长寿的尸体存放的地方，葛长寿的父亲把葛长寿的尸体拉回到了自己的家里……

    而我也跟着到了葛长寿的家。

    这时，里面有一个穿着喇嘛装，手上拿着一个恐怖的人头骷髅的法杖，身边跟着一个更像是个苗族服饰的女人。

    而葛长寿的尸体拉到了院子中，傍边已经摆好的法坛。

    这时波密大师开坛做法，想要葛长寿的还阳。

    而我看到他们这样，心中一阵冷哼，这葛长寿的灵魂都被我炼化成阴气了，就是到了地府，也找不到他了。

    而那个波密大师在开始用藏族招魂法后，发现葛长寿的灵魂并没有来到，心中很是疑惑，不知道自己到底是哪出了问题……

    但也不能明说自己没召回来，故意说些玄而又玄的话……

    然后说让几天后再来一次……

    而且最好把杀害葛长寿的人也带过来。

    而葛家也听了大师的话，开始准备几天后在作法事。

    而我听到他们说几天后还要招魂，我把时间记下后，等到时间再过来看吧。

    这时我看天色已晚，想到前几天怪博士的要求，我按照怪博士告诉的地址，找到了怪博士的家里。

    这时，那个怪博士坐在他自己制作的抓僵尸的设备……

    而下面的诱饵就是那个不受博士待见的阿贵……

    而我关注的怪博士的女儿阿花还在自己的房间休息，我看到这，想到原先原先抓住那个小僵尸的妈妈时，得到的怀表，不如用这个怀表来当诱饵，让那些小僵尸的家人过来咬死他们吧。

    我拿出怀表，打开表盖后，周围的小僵尸的爸爸和奶奶听到了表的声音，顺着声音赶了过来……

    而我开着范围雷达，感受到了那两个僵尸来到后，一点一点的引入到了怪博士的抓僵尸的地方了。

    而怪博士和那个阿贵也因为等僵尸等的太劳累了都睡着了，并没有感受到僵尸的到来……

    而这时，那两个僵尸感受到了有个人，也不由分说的扑了上去……

    但我知道那两个僵尸很善良，不会害人性命……

    但如果不咬他们俩，我如何得到阿花呢？

    所以我在怪博士的家周围简单的布下了嗜血阵，在这个阵法中，不光可以让僵尸实力大升，还可以让僵尸变的更加嗜血，哪怕你平时是个不吸人血的善良的僵尸，进入阵法中也会疯狂的想要吸人血。

    而那两个僵尸一跨进了嗜血阵中，心中嗜血的欲望就压制不住了，立马张开血盆大口，开始嚎叫起来。

    而僵尸的嚎叫声把正在睡觉的怪博士和阿贵给惊醒了过来……

    而在捉僵尸的设备上的怪博士醒来看到两个从来没有见过的人，开心的大笑道。

    “哈哈哈，僵尸真的来了，快，阿贵，你要把僵尸引导这里面来，哈哈哈，我的实验要成功了。”

    而在下面的阿贵看到僵尸来到了，也打起精神，防止被抓伤……

    而在屋内休息的阿花也被僵尸的嚎叫声给震醒了过来，趴到窗口看到那周围有两个在父亲嘴里所谓的僵尸，心中也是一惊，开始担心起了两人的安全。

    而我也在旁边看起了好戏，等到两个僵尸把那两个男的咬死后，我在出场把那两个僵尸打退，就能得到阿花了嘿嘿，真妙。

    此时两个僵尸的眼睛变成了赤红色，开始飞着奔向了设备，竖起了两个胳膊开始砸向了四根木棍。

    咔嚓，四根碗口粗的木棍应声折断，在上面的怪博士也一下子摔到了地上。

    而在里面的阿贵也因为被桶限制，不能活动，结实的挨了一下，摔倒在地，胸部的肋骨碎了好几根，并且扎到了肺叶，一下子咳出了血。

    而两个僵尸分别扑向了倒地的两个人，张嘴就开始往脖子身上咬……

    而在楼上的阿花看到这种情况，也奋不顾身的跑下了楼，想要去救怪博士。

    而我看到时机成熟，毁掉了嗜血阵……

    然后从空间中拿出来桃木剑和一把糯米，大声喝到。

    “僵尸，休要伤人性命。”

    说完就把手里的糯米撒在了两个僵尸的身上……

    然后摆好架势，看僵尸下一步要什么。

    而嗜血阵被毁后，两个僵尸也渐渐的恢复了理性……

    但是感受到口中那鲜美的人血，一时也舍不得松开……

    但糯米撒在身上的痛苦让他俩不得不松开，在松开嘴后，才知道自己刚才是杀了人……

    而且还吸食了人血。

    这时，阿花也从楼上下来，想要跑到怪博士身边……

    而我看到阿花后，急忙搂住了阿花的腰，对着阿花说道：

    “你不要命了，难道还要自己送死么？”

    而那两个僵尸看到自己干的事情后，舔了舔嘴边的人血，回身飞走了。

    而我看到僵尸飞走后，才放开阿花……

    而阿花哭的梨花带雨的扑在了怪博士的身上。

    此时，那怪博士只有出的气，没有进的气了……

    而我蹲在了阿花的身边，对着怪博士说道：

    “对不起，我来晚了。

    如果我能早点来，就能救下你们了，对不起。”

    而这时怪博士指了指阿花……

    而我看到他的指示后，急忙抓住了怪博士的手说道：

    “好，我一定会照顾好你女儿的，你放心。”

    这时怪博士的手一下子就软了下来，眼睛中的神气也暗淡了下来。

    这时，阿花看到怪博士断气后，痛苦的哀嚎道。

    “爹，你不要丢下我啊，爹，爹，你说话啊，爹。”

    而我看到扑在怪博士身上痛苦的阿花，我一把把阿花搂在了胸怀里……

    因为我知道这时的女人最想要的就是男人温暖的胸怀。



第一百二十四章   陪任婷婷

    而阿花趴在我的胸怀里哭了起来……

    而我不停的安慰她……

    而在旁边还没有死透的阿贵看到自己喜欢的女孩子被一个男人搂着，还是英雄救美……

    而自己被僵尸咬的只剩口气，更是一口气上不来，也死了。

    而我在等阿花的声音渐渐变小后，我对阿花说道：

    “姑娘，这两个被僵尸咬伤的人必须马上火葬，否者尸变的话，会为祸人间的。”

    而这时的阿花经历了这么大的打击根本就没什么主意，只能听我的话，然而阿花刚要起来时，因为伤心，一下子就晕了过去……

    而我看到已经晕过去的阿花后，直接把阿花收进了空间里，给了她一个单独的房间……

    而且在谭家抓来的几个年轻女仆人在白大嫂的教育下，也可以干活伺候人了……

    而我让其中一个人过来照顾阿花。

    而谭家的小女孩就被我送去洗脑机器给她洗了脑，让她认我为爹……

    然后让白敏儿那些女人来照顾她。

    在收了阿花后，我出来先把怪博士和阿贵的灵魂炼化成阴气，被御香幡吸收后，一把火把这个地方给烧了。

    在办完事后，本来想带着御香幡找附近的坟地吸收阴气……

    可是这附近的灵魂已经被我炼化的七七八八了，剩下的太散了，就给等到鬼节办鬼戏的时候了。

    那时秋生放出很多鬼，比这零散的好多了。

    可是葛家那怎么办呢，对了，他们不是还要王明星带过去么，那么就把王明星给变成僵尸吧，正好传真派有把活人变成僵尸的法子，还有之前在收集阴气的时候，收集的僵尸的血。

    然后我就有跑到监狱……

    现在已经是午夜了。

    我进入了王明星的监狱后，布下阵法，给他喝下了僵尸的血，在对准月光，让他吸收月光之气，这样，基本上在波密大师说的时间，就会发生尸变……

    而且威力还不小哦。

    而我在看到王明星吸收完月光后，天也快亮了。

    我就飞出监狱，飞到了英叔家附近，走进英叔家。

    而今天英叔要再次去任老爷家，还是商量这任老爷的事……

    而这次我和肥宝，秋生一起去后，看到那阿威队长还在那对着任发暗示……

    而任发根本就不认可阿威，就是碍于叔侄情面不好意思明面拒绝而已。

    而正常插花的任婷婷看到我来到后，小跑的来到我的面前，满面笑容的对我说道：

    “九叔好，三哥，你也来了，快来快来，你看看我的插花好不好看。”

    说完，就抓住了我的手，引我来到了她正在插花的桌子面前。

    这时坐在凳子的阿威看到，气不打一处来……

    但看到表叔还在旁边，不敢发火。

    而我想到这任老爷尸变，会来咬自己的亲人……

    为了多个保险，我在任婷婷的身上画下了一个避息符，这样，僵尸会感受不到任婷婷的气息，从而保护任婷婷。

    而任发看到自己的女儿喜欢英叔的一个徒弟，他昨天知道女儿喜欢那个男人后，已经叫下人去打听去了……

    只不过还没有回来……

    但自己看他仪表堂堂，至少比阿威好不少。

    任发又叹了口气，嗨，我只有这么一个女儿，我百年归老后，自己的家业只能让婷婷担了……

    但一个女孩子家家的，不好抛头露面，还是选个好姑爷，把自己家的家业传下来就好，只要下人查他人品不错就行，剩下的女儿喜欢就好。

    想完后，任发邀请英叔到楼上去商量落棺的事。

    而阿威巴结着把任发送上楼后，急忙跑到婷婷身边，本来打算横插在我和任婷婷中间……

    但在我的阻挡下，阿威那虚体格子根本就推不动我，只好悻悻的站到了任婷婷的另一边……

    而任婷婷看到阿威过来，也把身子转到了我这一侧，和我有说有笑的。

    这样阿威更加生气……

    但看了看我的体格，话也不敢说……

    但看到肥宝和秋生后，心想我整不过他还整不过你俩么！

    这时，阿威对着四处看着家俱的肥宝和秋生说道：

    “你们两个四处走，是不是想偷东西啊。”

    而任婷婷听到阿威再说别人，露出一脸无奈的表情……

    而肥宝和秋生看到这个阿威队长如此不讲理，也整到阿威的头发，打算捉弄他……

    而我看到他们，就知道他们想要阿威出糗……

    但也没有管，继续和任婷婷聊天。

    不多时，阿威开始自己打自己嘴巴子，我就知道秋生他们在捉弄阿威。

    这时，阿威一个后空翻，翻到了地下。

    这时任婷婷想要扶起阿威，我拦住她。

    这时，外面已经吞了符的肥宝开始脱起了衣服来……

    而我及时的挡在了任婷婷面前。

    而任婷婷看到阿威开始脱起了衣服，也趴在了我的后背，蒙上了双眼，胸前那镂空的，不停的抖动的二个小樱桃摩擦着我的后背。

    任婷婷的叫声也把楼上的任发和英叔给叫了出来，看到这种场景，英叔知道是自己在外面那两个徒弟捣鬼，直接飞奔下楼，抓住那两个徒弟，把符打吐出来。

    而任婷婷看到任发下来，也离开了我的后背，跑到了任发跟前……

    而任发看着阿威，对着阿威一脸的嫌弃。

    而我跟着英叔离开了任府，到了傍晚在离开英叔家后，打算先溜溜附近的地方，看有没有什么新的剧情能触发。

    这时，逛到了任珠珠的家，边上摆了一个大的“奠”，回想起之前任珠珠的爹说的话，知道这是客死在异乡的任珠珠的爷爷被赶尸匠赶回来了。

    这时，一个长得非常像黎耀祥的男人赶着一个男尸过来。

    那个像黎耀祥的男人把尸体赶到任家后，就开始做些收尸仪式。

    而我看到黎耀祥，心想这剧情也不是他送的啊……

    而且他是从哪个电影里出来的啊，对了，是不是从《赶尸先生》那过来的啊，那太好了啊，又有两个前世喜欢的女人到我怀里了，大长腿万绮雯，比那欧美的女人腿还要修长，还有那周海媚，也是让人心动的美女。



第一百二十五章   救下任珠珠

    回想那个大长脸被我整的自己的门派资源都被我刮空了，地方也被我烧了，天道为了剧情为了连贯，就融合进了别的来完成这个剧情……

    而且我看那个尸体没错，应该没有被那个老外注射药品……

    现在还是多看看这任珠珠这剧情吧，这变化比较大，多关心一下。

    这时我的雷达感受到了一个很强的僵尸气息正在往这袭来，我急忙动用超能力飞到了那个僵尸面前，看到那就是前几天起棺的任家老太爷……

    而且嘴边带着血的痕迹，并冒出那新鲜血液的热气，这僵尸本来就没有体温的，说明是刚吸完的鲜血。

    这时我就知道了他已经把任发给咬死了。

    而我看他蹦跳的方向好像是那任珠珠的家，这任珠珠家也是他的血亲，我给跟着他，别让她把我的珠珠给咬死。

    我一直跟踪到任珠珠家里。

    这时我发现那像黎耀祥的人已经走了……

    现在任珠珠的爹和任珠珠在做一些简单的祭拜……

    然后吩咐下人把这看好。

    这时，一声嘶吼传来，任家的大门咣的一声打开，那任老太爷飞进了屋内，直奔着任珠珠的爹去……

    然后直接咬上了脖子，开始吸血。

    这时任珠珠看到这种场景，开始闭上眼睛，大叫起来……

    而我看到这种后，也从门外跑了进来，喊道：

    “珠珠，任老爷尸变了，快跑，我帮你抵挡一会。”

    而珠珠看到我的到来，本想要跑到我的身边……

    可是经过刚才的惊吓，已经根本站不起来了。

    而我看到珠珠这样后，跑到珠珠面前，拿出一把生糯米，撒在了僵尸身上。

    僵尸发出了痛苦的哀嚎……

    而放开了咬住人的嘴，看到我站在珠珠面前……

    而且我手里又重新拿了一把糯米，作势想要在扬……

    而僵尸也知道害怕……

    而且任珠珠的爹的血也已经被吸光了，僵尸现在给找个安全的地方消化了，也转身快速的离开。

    而僵尸转身离开后，我抱着已经走不了路的珠珠来到了尸体身边，看了看，对着珠珠说道：

    “血已经被吸干了，已经没气了。”

    而珠珠听到我说的话后，扑在尸体上嚎嚎大哭……

    而我把手搭在了珠珠的肩膀上，对着她说道：

    “对不起，珠珠，我来晚了，没有保护好叔叔，你怪我吧。”

    而珠珠听到我说的话后，抬起了头，整理一下自己的眼泪，不想让自己喜欢的男人看到自己现在的糗样子。

    整理好后，回过头来对我说道：

    “不，三哥，你不要自责，这不怪你。

    如果不是你及时赶到的话，恐怕我也会被那僵尸咬死。”

    说完，就因为痛哭而把画好的脸装给哭花了，顶着那梨花带雨的大花脸，趴在了我的身上开始哭了起来……

    而我也只能轻轻抚摸她的后背，慢慢的安慰着她。

    而珠珠哭着哭着，就哭累了，就窝在了我的怀里睡了过去。

    这时任府的管家，聋伯走了过来，对我说道：

    “这位公子，感谢你救了这些人的命……

    现在小姐已经苦累了，你把她抱进她的卧房吧，这块就交给员警去处理吧。”

    而听到管家聋伯说的话后，我小心翼翼的抱着任珠珠来到了她的卧房，本打算抽手离开的时候，任珠珠一下子就把她的两个胳膊搭在我的肩膀上，并且把我的胳膊压在了她那柔软的身子底下，让我脱离不开身……

    而站在门外的聋伯看到这种情况后，也默契的把任珠珠的卧室门给关上了。

    而我看到现在这样……

    而且任珠珠的眼睫毛在那微微的颤抖着，就知道珠珠在装睡……

    而我也就不客气，拿出自己那抓了大小各异的很多个奶子的手攀上了任珠珠的乳峰……

    而且嘴对嘴开始做起了亲吻教学……

    而珠珠也用那生涩的吻技来配合着我。

    慢慢的，珠珠和我身上的衣服越来越少……

    然后我开始亲吻她的脖子，奶子，乳头……

    而我的下面也回应着她那流水的幽洞。

    “啊，好痛啊，三哥。”

    而我也轻轻的抚慰着她，轻声安慰着……

    而下面的动作也没有停下……

    而任珠珠在经历过破瓜之后，随之而来的就是那无尽的快感，一波又一波的拍打着任珠珠，一直她泄了很多次身后，把精华射进了任珠珠的身体里。

    “啊”*2

    二人同时到了最高潮……

    然后任珠珠在我的怀中沉睡了过去。

    一直到第二天早上，我一直搂着珠珠到了天已经亮了，珠珠才醒了过来……

    而醒过来的珠珠看到了我后，轻声的说道：

    “三哥？

    昨天晚上咱俩是不是？”

    而我看到珠珠醒来后，才抽出来压在她身下的胳膊，活动活动后，对任珠珠说道：

    “对不起珠珠，昨天晚上我没忍住，所以我做出了这种事。”

    而珠珠听到后，直接亲上了我，堵住了我接下来要说的话……

    然后分开，低头说道：

    “三哥，我是自愿的，昨天晚上好开心啊，希望你不要抛弃我，我愿意把整个任府和我都交给你，以后你就是这的老爷。”

    而我听到任珠珠说的话后，一下子就搂住了任珠珠，对着珠珠说道：

    “珠珠，我是不会和你分开，你在我心目中是占有地位的。”

    然后心中又说到……

    可是我的心中不光有你，还有很多其他的女人，还有未来会得到的很多很多女人，都在我心中有地位。

    然后对着任珠珠说道：

    “昨天晚上，管家跟我说，已经报案了……

    而且那个僵尸就是那天起坟迁棺里的任老太爷，这个就给靠我师傅来解决了，你不要伤心了。

    我们一定会消灭僵尸，保护你的安全的。”

    而珠珠听到我说的话后，也是深受感动。

    这时，外面的聋伯对着屋内喊道：

    “小姐，你醒来了么？

    员警现在在现场记录笔录呢，要当家的过来……

    现在老爷死了，你就是咱家的当家人了……

    而且听那员警所说，任婷婷家的老爷也和咱家的老爷死法一样，脖子上有洞。”

    而任珠珠听到聋伯说的话后，回应道。



第一百二十六章   英叔被抓

    “聋伯，我醒了，你说的我都知道了。

    我先打扮打扮再出去。”

    说完，就想要起床整理一下……

    然后出去，当刚一下地时，任珠珠因为逼被我开苞……

    而且那么大的鸡巴。

    把任珠珠的逼操的红肿起来……

    然后哎呦一声，任珠珠的下体一阵疼痛……

    然后撇了我一眼……

    而我看到任珠珠下面肿成馒头的大阴唇，也开始坐在她身边，按揉起来……

    然后又开始了早安炮。

    最后还是聋伯催的有点急，射进了任珠珠的肚子里后，直接公主抱把她抱在了梳妆台上……

    然后等她把妆画好后，在抱着她出来，对着员警做笔录了。

    这时，阿威队长也带着他的手下，还有英叔，还有周围有声望的人士来到了这里。

    阿威队长看到我抱着任珠珠，顿时气不打一处来，趾高气昂的对我说道：

    “干什么？

    你是要占美丽的珠珠小姐的便宜么？

    把珠珠小姐放下了。”

    而挂在我身上的珠珠听到了有人说完，也反驳道。

    “我是因为昨天晚上被僵尸吓到，脚给崴了……

    现在站不起来，我要求三哥抱着我的……

    而且三哥还是我的救命恩人，要不是三哥来的及时，恐怕我都看不到今天的太阳了。”

    而阿威队长听到珠珠的话，也不敢反驳，对着珠珠赔着笑脸……

    然后走到了尸体旁边，听着手下的汇报。

    而英叔他自己，也没想到我在这里，英叔过来问我怎么在这的……

    而我就说道：

    “昨晚没事在酒馆吃饭，吃着有点晚……

    然后回去的时候看到有一个人一蹦一蹦的走路。

    这时我想到是，这就是师傅所说的僵尸，我急忙跟踪着僵尸，想要找到他休息的地方，记住地点……

    然后告诉师傅，白天一起消灭它。”

    这时英叔倍感欣慰，心想真是个学道术的好苗子，胆大心细，嗨。

    如果早遇见他几年，可能我这身衣钵他早就继承了吧。

    然后转身回想起那身边不成器的弟子，跟了我这么多年，还不如只学几天的人，失败，真是失败。

    而这时，我又说道：

    “可是跟着跟着，就看到僵尸来到了这里，开始咬了任珠珠的爹……

    而我身上只带了点糯米和桃木剑，只好装腔作势把僵尸吓唬走了，救下了任珠珠……

    而我一晚上就呆在这，怕僵尸在返过来伤害任珠珠。”

    而英叔听到这里，再结合家里收的任老太爷的棺材破开，咬的还是血亲，急忙报告给队长，让队长下命令，告诉周围所有的镇的人，晚上都不要外出，就是为了防止咬人事件再次发生。

    而阿威队长听到林正英说的话后，又听了府内人的描述，也知道真是任老太爷尸变……

    但自己的权威不能被人挑衅，特别还是自己喜欢的女人之一，被自己最讨厌的男人抱在怀里。

    虽然自己搞不了你，还不能搞你师傅么……

    然后大声说道：

    “你们说是林师傅收了任老太爷的尸体，放在了自己的义庄里……

    而且任老太爷发生了尸变，出来咬死了两个任家的家主，是不是，林师傅。”

    而英叔听到阿威队长的话，回想着阿威队长说的没错，还以为阿威队长开窍了，能接受僵尸尸变了……

    然后回答道没错。

    而这时，阿威队长露出那像那种阴谋得逞的笑容说到再次反问道。

    “大家伙听着啊，林师傅，是不是你收了任老太爷的棺材……

    然后任老太爷咬死了两人啊。”

    而英叔听到后，也回答道。

    “阿威队长，你说的没错，是任老太爷尸变咬死的。”

    “哈哈，那就能说明是你照看任老太爷尸体不利，让任老太爷尸变……

    然后害死了两条人命，来人。”

    这时，英叔才反应过来，想要给自己开脱时，阿威又说道：

    “你说的话，大家伙都听到了啊，你都认可了……

    现在我要对你进行批捕，你现在不要说话，你有权保持沉默。

    现在不是势必要你说……

    但是你所说的一切都将会成为呈堂证供，来人，把他锁起来。”

    而我对着阿威说道：

    “我师傅是被冤枉的，这尸体没看护好也不能乱抓人啊，你快放了我师傅。”

    “欸，没看护好，就让尸体出来乱咬人啊，还咬死了二个人啊……

    现在就是人没看护好狗啊，让狗咬伤了人，都给先把狗打死……

    然后把主人关进牢里教育几天才放出来啊，等什么时候抓住任老太爷的尸体，你在想放你师傅出来吧。”

    说完，就让手下把尸体和英叔带走……

    而这时英叔对阿威说道：

    “阿威队长，能否我和我的徒弟说两句话？”

    而阿威队长心情大好，心想终于能治一治他了……

    然后说道：

    “有什么遗言快点说，别说我没有人情味啊。”

    而英叔来到我身边，对我小声说道：

    “今晚要出大事了……

    现在会有三个僵尸出现，你让秋生和肥宝今晚带好工具潜入监狱，你带着珠珠和婷婷会合，就在婷婷家做好防护，这块不行，对了也让小月跟着你，她虽然比你早入师门……

    但水准是很差的，跟着你，我放心。”

    说完后，就让阿威队长给带进监狱里面去了。

    而我也抱着珠珠，来到了婷婷家。

    这时还在大厅内哭的任婷婷看到自己的表姐来了，眼泪更是止不住的流下了……

    而我把任珠珠放在了婷婷旁边的椅子上后，跟待在这的英叔的三个徒弟传达英叔的话……

    而秋生和肥宝听到我说的话后，立马开始行动了起来。

    而此时，在屋内只剩下了三个女人和我一个男人了，任婷婷家的佣人在听到这块出人命，还是被僵尸咬死的，都纷纷请假，不敢来了，至少人家只是来打工挣钱的，不是来卖命的，还是自己小命要紧，所以婷婷家没有任何佣人了。



第一百二十七章   消灭僵尸

    这时，在场的三个女人互相看了看其他二人，并且心中所想的复杂话简单的说就是。

    任婷婷和小月看到我抱着任珠珠来到这里，心中很是吃醋，任婷婷想我还没有和三哥亲密接触呢，就让任珠珠给抢了……

    而小月想着自己的初吻被自己的师弟给抢了，结果还和别的女人亲密接触。

    而任珠珠想着我能和三哥抱在一起了……

    而且你们还不知道，昨天晚上我还和他睡在一起了，早上还和他负距离的亲密接触了……

    现在你们俩谁也不会抢走我的男人，就算是你们俩让三哥看上，也给排在我后面去……

    因为我是大的。

    反而站在现场中央的我看着现场这气氛，知道是这三个女人在以眼神为武器……

    而实质上是在进行精神上的交锋。

    这时，我打破了现场的氛围，开口说道：

    “咳咳，那个今天晚上还有一场大战呢……

    现在想想还有没有漏下什么，对了，婷婷，你家厨房在哪，我看看有没有生糯米，来进行防身，还有你家有没有粗的木头，把窗户都钉死，防止僵尸从窗户进来啊。”

    而婷婷听到我说的话后，也从那表面很平静，实际上战况很焦灼的精神战争中回过神来……

    而听到我要找厨房后，自己也是不太清楚……

    因为自己是个大小姐，也不会去厨房，杂物的那种地方啊……

    但也回应道。

    “这，你让我找找吧。”

    说完，就开始跑向楼里，寻找了糯米……

    而我看到婷婷走后，也不想傻站在现场，看着两个女人较劲，也跟着婷婷一起去找了。

    一边找一边和婷婷聊天。

    这时婷婷对我说道：

    “三哥，请问我爷爷要是过来咬我，你会保护我么？”

    而我听到婷婷的话，知道这是要表白啊。

    这时，我站到了任婷婷的面前，双手轻轻的抓住了任婷婷的胳膊，我的双眸深情的望向了任婷婷的眼睛，诚恳的对她说道：

    “婷婷，你在说什么傻话，你不会被咬的，我会保护好你的。”

    而任婷婷也被我那诚恳的表情所动容，一下子就扑在了我的身上，哭了起来……

    然后说道：

    “三哥，我好害怕啊……

    现在我的身边只剩你一个人了。

    我好害怕啊。”

    而我抱着任婷婷，手上摸着她那杨柳细腰……

    而嘴上还是说在哪些安慰人的话。

    这时，任婷婷突然抬头，闭着眼睛，小嘴撅了起来……

    而我看到任婷婷想要亲亲的动作，也自然的亲了上去，手也攀上了婷婷的椒乳，揉捏着那竖起的葡萄。

    这时任婷婷感受到了自己那从来没有被男人摸过的地方让人摸到了，也一下子就清醒了过来，分开嘴唇，一把抓住了我的黄油手，害羞地说道：

    “三哥……

    现在不行，等今天晚上把我爷爷抓住后，我会自己去找你的。”

    说完，就害羞的低着头……

    而我听到她说的话后，心想也不差这一段时间……

    现在你们仨都是我的碗里的了，就等什么时候开菜了而已。

    然后我们俩继续找糯米和木头，找到后，就开始把窗户都钉死，让小月她们把糯米撒在了院子中。

    一直等到了晚上，任老太爷的僵尸还像原来的剧情一样，过来吸自己孙女的血了……

    而我不想消灭僵尸，而是照顾着她们三人，避免被僵尸伤害。

    并且用了闭气让僵尸闻不到人气的时候，给她们三个人每个人都嘴对嘴的呼吸……

    因为我修炼了《黄帝内经》，可以自己体内的内力内回圈，所以可以一直闭气而不能憋死自己，并且还能过度给她们三人氧气。

    一直顶到英叔来。

    这一次并没有想原剧情中那样，把僵尸放跑，而是趁着和僵尸打斗时，利用挂在棚上的油灯架，把灯架挂在了僵尸身上……

    然后点火把僵尸烧死了。

    把僵尸消灭后，英叔要收工回家……

    而我也要离开时。

    这时，任婷婷说道：

    “三哥，请问你今天晚上能不能留下了陪陪我，我好害怕。”

    而小月听到后，一下子搂住了我的胳膊，喊道：

    “不行，师弟，你不能在这，你给回家。”

    而我回头看了看英叔，英叔急忙回头往外走，并且说道：

    “不要看我，这是你的自由，我不拦着你啊。”

    这时任婷婷也抓住了我的另一个胳膊，眼泪汪汪的看向了我……

    而任珠珠也走了过来，抱着任婷婷抓住的胳膊，没有说话……

    然后我说道：

    “好吧，我今晚留下了。”

    而小月听到我说的话后，也说道：

    “师弟，如果你留在这，那我也要留下了。

    我也要保护你，别被别人把你给吃了。”

    说完，就用眼光看向了任婷婷和任珠珠……

    而她俩也互不相让，抓住我的胳膊，把小月的眼光给顶了回去。

    这时侯，英叔他们都离开了这里……

    而我看了看两边的人，说道：

    “好了好了，刚消灭完僵尸，还有精神吵架是吧，天色已经很晚了，快去睡觉吧。”

    说完，就把两个胳膊抽离了出来，找了一件空房间，就住了进去。

    而两边的人互相看了看对方，哼了一声就分开了。

    这时，我脱下了自己的衣服，露出自己的八块腹肌……

    然后只穿着一个大四脚裤衩子，静静的躺在床上，思考着还有哪些妹子没见到呢。

    不一会，就听到了有人敲门的声音，这是我去打开了房门。



第一百二十八章   再开两苞

    此时，是站在门外的任婷婷，任婷婷先把一条腿伸进屋内，露出那光滑的大白腿，那没有经过裹足……

    但依然娇小的小脚丫，想要来勾引我的眼球。

    然后顺着大白腿往上看，看到她裹着一件浴巾，可能刚洗完澡过来，散在浴巾的头发湿漉漉的搭在肩膀上，站在门外摆了一种我见犹怜的姿态。

    她用那光滑细腻，更细而修长的胳膊，仿佛是精心雕刻的艺术品，来挥动那散在身边的头发……

    而且她的头也跟着晃动，抖落下挂在头发上的水珠。

    这时，看到用浴巾裹着的一对小椒乳，中间挤出来小小的乳沟，要不是浴巾的上边挂的也很低，估计她的小乳沟都挤不出来，在看向任婷婷的脸，一脸素颜也很好看。

    而而任珠珠看到了我这完美身材，也是眼睛冒花心……

    但也一下子回过神来，此时任婷婷娇滴滴的说道：

    “三哥，你还记得白天我跟你说的话么？

    现在我来了，难道让我站在门外站的么？”

    而我这时回过神来，抓住了任婷婷的一只手，引她来到了屋内。

    而任婷婷进屋后，就直接坐在了我的床上，跷个二郎腿……

    而且用手故意把浴巾的下面往上提了提，把下面露的若隐若现……

    而我关好门后，回头看到这情景，哪怕上过这么多女人，还没有经历过这么个场景呢。

    而任婷婷看到我的表情，心中也是窃喜，心想着三哥还是喜欢我的……

    然后又对我说道：

    “快来坐啊，三哥。”

    而我坐在了她的身边后，任婷婷一下子就搂住了我的胳膊……

    然后就往自己的胸内挤……

    可是自己的本钱不够，做不到像杨晓燕那样跟头一般大的大咪咪……

    但小也有小的玩法么。

    任婷婷的头贴在了我的肩膀上。

    这时，任婷婷身上喷的西洋香水的香气飘到了我的鼻子里，任婷婷又说道：

    “三哥，你感没感到觉到我的心跳在加速啊。”

    边说，便把我的手往自己的胸口上访，这任婷婷主动到这样了，拿自己还不吃，也太亏待了自己了。

    说完，我就一把解开了任婷婷的浴巾，双手抓住了任婷婷的椒乳，嘴唇也和她亲上了……

    然后开始用自己的舌吻技巧把她整的娇喘连连，自己的老二也在任婷婷的洞口摩擦着……

    而任婷婷也在这多层刺激下，像一只八爪鱼一般，趴在了我的身上。

    “啊，三哥，我好热，我的下面控制不住的想要尿尿，啊，抱紧我，啊，我感觉，啊，我感觉下面好痒啊。”

    而我看到任婷婷的下面流出来的水够多后，沾了沾淫水，就开始了开苞时刻啦。

    “啊，三哥，好痛啊，你快，啊，你快拔出去，啊。”

    下面流出来证明任婷婷变成了女人的证明……

    而我在慢慢的抚慰着任婷婷，让她减少开苞是的痛苦。

    不一会，任婷婷适应了我的肉棒后，我开始了缓慢的。

    一点点的进入更深的地方，直到全跟没入后，开始了肉体的摩擦。

    而婷婷也从开始的痛苦，也转变成了现在的快乐，并且一声高过一声的淫叫也抒发着自己内心中的快感。

    这时门响了起来。

    而任婷婷进入的太过忘我，根本就没有听到……

    而我使用了老树盘根一招，抱着婷婷来到了门口，打开房门，一看，是穿着一件宽松小月。

    因为小月怕自己的好师弟被那两个女人抢走，故意选择了离师弟的屋最近的一个房间。

    而小月的到来是因为任府的墙根本就没有隔音……

    而且离着还近，住在隔壁的小月听到了女人的叫声……

    而且还是从师弟的房间中出来，就知道那俩个女人偷偷跑到师弟房间了。

    但因为不知道男女之事，以为亲亲抱抱就是很大的事了，师弟那屋有女人叫，就是师弟在反抗，想要把那两个女人打走，就走过来看看那两个女人的狼狈样子。

    此时，打开门后，映入小月眼帘的，是那健硕的肩膀和八块明显的腹肌……

    而那健硕的肩膀搂抱着一个赤裸的女人，胸前的小葡萄上下抖动着，头后仰，一边高亢的喊叫，一边喘着粗气，全身因为兴奋而变成了粉红色。

    做明显的就是，那个喊叫的女人下面有个黑色的，很粗长的棍棍在女人尿尿的地方在进进出出，并且在每次抽出时，带出了很多淫水，一些淫水都已经溅到自己身上。

    而我趁着小月发愣时，抽出一只手，一把搂住了小月的腰，直接亲上了小月的嘴唇……

    而在我高超的舌吻技巧下，小月沉迷在了舌吻之中。

    而我也在搂着小月手向下摸向了小月的下面，一摸，发现下面根本就没有穿内裤，只有外面这一套长袖的衣服，衣摆盖住了下边而已。

    而且在和小月的亲吻过程，小月自身本能的开始流出淫水，在抽插任婷婷到高潮后，也一把抱住了小月，对准着小月的开口，让小月也变成了真正的女人啊。

    而在舌吻中无法自拔的小月突然感觉到了自己的下面有一个东西进入也，也从那快感中出来，歪头看到了师弟下面有一个棍子……

    而且那个棍子插进了自己的下面，此时，下面的撕裂感也开始传了上了，让小月也开始痛呼起来。

    而我也一边指导着小月，一边开始慢慢进入。

    这时，还没有关上的门前，任珠珠也来到了……

    而她此时并没有传任何东西，赤身裸体的来到这，看到这让她又喜又爱的东西，一把把我的肉棍从小月的身体里拔了出来……

    然后弯着腰，对准着自己的蜜穴就插了进去。

    “啊”*2

    小月和珠珠一先一后的叫了起来，小月叫是因为进入自己身体的东西拔了出来……

    而珠珠叫是因为自己想要的东西进去了。

    而我看到任珠珠这么主动，直接两个胳膊夹住婷婷和小月……

    而双手抓住任珠珠的腰，开始用起了“日行百里”，给珠珠干的站都站不稳，抓着珠珠带进屋，让珠珠抓住床沿，并在抽出来，给珠珠喘口气的时间的时候，我又插进了小月的蜜穴里，干的小月也开始享受起来。



第一百二十九章   肥宝不珍惜

    这一晚上，三个女人跌宕起伏的叫声不绝于耳，最终在三个人的身上，分别射入了我的标记……

    然后三人都睡了过去，身上也浮现出了入奴标记，表明了她们也是我的禁胬中的人了。

    我看了看这个屋子也太小了，就把她们三带进了我的空间，把她们放在了一张巨大的床上……

    而我也叫过来了杨晓燕，躺在了她的巨乳中，嘴中含着杨晓燕的肉葡萄，手也不停的摆弄着她的阴核，给她玩的娇喘连连……

    然后在杨晓燕的身上开始了新一轮的征伐。

    把杨晓燕干的动都动不起来后，继续躺在杨晓燕的巨乳上，想着接下来的计画。

    一直到了早上，三个人都先后醒了过来……

    而我也告诉了我的情况……

    然后让任婷婷和任珠珠把自己的家产都卖掉，全都换成金条……

    而小月继续跟着英叔，等到我要离开的时候，自然就会带着你离开了。

    说完后，把她们从空间中带出来，让她们分头行动……

    而我带着任珠珠回到了英叔家，开始了正常的修行。

    在白天修行时，师傅让我去镇里买些东西，在我去镇子前，肥宝也要求跟我一起去，师傅也同意了，在一路上简单聊聊天时，肥宝突然对我说道：

    “师弟，师兄有个点事要找你帮忙，请问你有没有闲钱啊？

    能不能借我一点，我以后会还给你的，带利息的。”

    “嗯？肥师兄，你借钱干什么啊？

    家里有什么急事了？

    那还借什么借啊，看不起师弟么？

    只要我身上有的，你想要多少，我都给你，不用还！”

    而肥宝听到了我说的话后，也是深受感动过，满脸愧疚的说道：

    “师弟，你是知道的，我喜欢小珠的，就是那天在酒楼那个女人，他爹让我准备60斤礼饼，60斤冬菇，60斤莲子，600只鸡，才能娶小珠……

    可是我哪有钱啊，所以只能找你借钱了。”

    而我听到肥宝的话，心想着这小珠根本就不喜欢你，这一切都是你自己一厢情愿的……

    但也不好意思明说，再说了，小珠也是我内定啊，不可能把她给你啊……

    然后和肥宝说道：

    “师兄，也不是师弟不帮你，要是几块大洋的话，师弟还能帮你……

    可是这些东西的钱太多了。

    我也没有啊。”

    这时，一个长得像钟楚红的女人……

    只见她穿着一身蓝色半挂，里面是一件长袖，后面和脸的右边绑了个辫子，小巧的脸蛋也让褐色的肤色成了一个加分项……

    而且身上喷了好闻的花露水味。

    她走了过来，轻声细语的说道：

    “宝哥？”

    而此时的肥宝正在为钱发愁，没好气的说道：

    “谁啊，大爷正发愁呢，别打扰我。”

    而小云看到肥宝正在生气，还在低声下气的说道：

    “宝哥，这是你给我的衣服，我都帮你洗好了。”

    而肥宝依然不管不顾，继续往前走……

    而我看到小云后，心想这肥宝，真是身在福中不知福，这么贤慧的老婆看不上，喜欢上一个不喜欢你的人，这人那，真是贱啊，我对着小云说道：

    “对不起啊，姑娘，师兄现在有些烦心事，这衣服我就帮他收下了，你别介意啊。”

    这时，小云看到了我，看到了一张绝世帅脸，也迷得她有点犯花痴……

    但一下子回过神，摇了摇头，心中还是惦记着自己的宝哥，露出了一丝苦涩的笑容说道：

    “没关系，那就麻烦你转交给宝哥了。”

    说完，她就要转身离开……

    而我想到这肥宝不心疼你，那我就替他心疼心疼你吧……

    而且在那个电影后面，小云为了肥宝，以一个弱女子之身，保护肥宝，让肥宝还阳了。

    这么好，还这么漂亮的女人，我必须给得到她，反正得到了她的身子后，她的心也迟早会在我身上的。

    “等等，姑娘，一会我会去劝劝师兄。

    如果有空的话，可否在今晚约个地点，我带着我师兄，向你赔罪。”

    而小云听到我说的话后，内心很开心……

    而且认为我是肥宝的师弟，不会骗她，就告诉了我一个地点，让我带着肥宝今晚去那找她。

    这时走在前面的肥宝看到我并没有跟来，回头看到我和小云聊上了天，生气的喊道：

    “走啊，师弟，你跟她聊什么天啊，快走。”

    而小云听到肥宝的话，小嘴开始鼓起来了，生气了……

    而我记住了地址后，看着小云生气时，那可爱的表情，心中更想得到她了。

    我继续劝着小云不要生气，我会劝师兄的，今晚见……

    然后跟上了肥宝。

    这时肥宝生气的说道：

    “你搭理她干什么啊，我衣服是你接着的啊，你给一直带到家的啊。”

    而我看到着肥宝不知足的样子，心想你这活该单身，倒贴都不要，我这都强了不少妹子呢，昨天三个倒贴的也来者不拒啊，你不要这漂亮妹子，那我就要了……

    而且翻了翻衣服，看到小云绣给肥宝的鸳鸯手帕，也顺手偷走了……

    而且扯下来点肥宝的衣服上的线头，好使用《百变面皮》，假装成“肥宝”来面见小云。

    取回东西，回到英叔家后，英叔听到肥宝的事后，给了他十个大洋，给肥宝支招，让肥宝找何老板，把他的粥铺盘下来，等生意做好了，可能就会对你另眼相看了，结果最后露出来自己有更多的大洋。

    而我听到英叔的话，想不到英叔表面上驱魔卫道，实际上也有守财，腹黑的一面啊。

    实际上英叔也是人，人无完人么，肯定有点小缺点的……

    但英叔的形象还是正面的。

    而肥宝也听了英叔的话，让我和秋生晚上一起去帮帮忙，我们也答应了下来……

    而我说我会晚点到，因为晚上有点事，而肥宝也同意了。



第一百三十章   骗小云

    到了傍晚，离开英叔家后，来到了小云约定的地方……

    只见小云打扮的非常漂亮……

    而且周围也没有其他人，我带上了《百变面皮》，幻化成了肥宝的模样，走到了小云面前。

    “小云，你这么早就来了，对不起对不起，都怪我。”

    而小云看到“肥宝”真的来了后，也是紧张的手抓着手帕在两手间来回搓……

    而并没有想到我为什么没有来，小云轻声的说道：

    “宝哥，你真的来了，其实我也是刚到。”

    但实际上，小云在知道我会带着肥宝来，特意回家打扮一番，早早的来到了约定地点，等待着心上人的到来……

    只不过她不知道的是，这个心上人是另一个想吃掉她的大灰狼。

    我走到了小云身边，站在了让她看不见我的脸的角度……

    然后撕下了《百变面皮》，只用了《百变面皮》的换声功能，用肥宝的语气说道：

    “小云，你给我绣的鸳鸯真好看。”

    说完，就拿出来那鸳鸯手帕给她看……

    而小云在接过来鸳鸯手帕时，我故意摸向了小云的手，感受到小云的手很柔软光滑，怪不得小云绣工这么好，真是好手绣好帕啊。

    而小云听到我在夸她绣的鸳鸯好看，心中也很开心……

    而且在感受到“宝哥”摸到她的手时，一股电流从“宝哥”的手中传到了小云的手。

    那种电击感，让小云的头低着更深，继续用那软软的声音说道：

    “谢谢宝哥夸奖，你知不知道我给你绣鸳鸯是什么意思？”

    而我听到小云的话后，说道：

    “知道，成双成对，结为夫妻么！

    可是我是个孤儿，是师傅把我给养大的，我还没有钱，根本就没有媒人说亲啊。”

    而小云听到我说的话后，也说道：

    “宝哥，我也是个孤儿，没有双亲……

    而且咱俩不需要媒人，不要钱，只要请你师傅做主，简单拜个堂，只要你娶我就可以。”

    说着说着，声音就开始变小了……

    特别是说到娶我时，声音细不可闻，脸上也变得通红起来……

    因为一个女孩子表白男的……

    而且还是结婚这样的大事，女生的害羞也很正常。

    而我听到小云这相当于真情表白的话，假装感动道。

    “小云你真好，小云你以后嫁给我以后，我不会让你吃一点苦，我会好好爱护你，我会给你“性”福的。”

    而小云听到自己心目的“宝哥”回应，仿佛感觉到自己是这个世界上最幸福的女人，激动的反问到。

    “真的吗？

    宝哥，你愿意娶我？

    让我做你的妻子？

    让我做幸福的女人？”

    “对，让你做最“性”福的女人。”

    这时，小云仿佛飞到了云端，感觉自己都快站不住了……

    而在小云腿软时，我直接搂住了小云的细腰，让小云顺势扑在了我的身上。

    此时的小云趴在我的身上，闻着身边男人温热的气息，说道：

    “宝哥，我不会是在做梦吧，我感觉我现在像做梦一样……

    可是当我靠在了你的身上后，我能感受到你身上的气息，我感觉现在好幸福啊，宝哥……

    为了验证我到底是不是在做梦，我想要把我宝贵的初吻送给你。”

    说完，就抬起头，闭上了眼睛，做出索吻的姿态。

    而我看到后，直接亲了上去。

    这时小云感受到嘴唇的感受后，知道自己并不是在做梦，而是真的，心中更加开心。

    而在小云亲吻时，我顺着小云的腰往下摸。

    这时小云也感受到了抱住自己男人的手在摸向自己那敏感地带，急忙抓住了我想要往下摸的手，本来打算想要说在新婚之夜的时候，睁眼看到的却是今天白天和自己说话的男人。

    她分开嘴唇，想要立马推开了我……

    然后问问到底是怎么一回事，明明自己看到的是宝哥……

    可是现在怎么变成了你。

    但因为小云的力气没有我的大，所以我们俩并没有分开。

    这时，小云说道：

    “怎么是你？

    宝哥呢？

    刚才我明明看到来的是宝哥……

    可是为什么现在换成了你了，你把我宝哥藏在哪里了？”

    而我看到小云不知道她自己现在的处境，对她说道：

    “我知道你喜欢肥宝……

    可是你知道他根本不喜欢你么？

    实际上你是知道的，他喜欢的是小珠……

    为了赚钱，他今天晚上买了个流动的小粥铺，就是为了攒钱，让他娶小珠过门，他喜欢小珠，你又不是不知道，你为什么还要自己欺骗自己呢！”

    而小云听到我说的话后，知道肥宝喜欢的是小珠……

    但自己一直不承认，认为自己只要对肥宝好，就能让肥宝满意，让肥宝喜欢自己……

    但实际上肥宝根本就没有正眼看过自己。

    然后就捂住了自己的耳朵，嘴中大喊大叫的不可能，你在骗我之类的话……

    而我看到小云这个样子后，知道只能让她亲耳听到肥宝说了。

    我直接把她带进了我的空间……

    然后在小云周围施展了阵法，这个阵法能让她看见空间外面的景象和声音。

    然后赶到了肥宝所说的地点，赶到后，看到肥宝和秋生坐在摊子前，旁边根本就没有人买他的粥吃。

    肥宝看到我来到后，苦笑道。

    “我真是失败，连开个粥铺也是没人来买，嗨。”

    而我假装安慰道。

    “没事，师兄，万事开头难吗！

    生意慢慢就好了，秋生，你先回去吧，我陪着肥宝就好了。”

    而秋生打着哈欠说到了好后，就离开了这里……

    而我坐在了秋生的位置上，和肥宝继续聊聊天。

    聊着聊着。

    我就说到今天白天见到的小云。

    这时旁边的肥宝非常生气。

    “别跟我提她，提她准没好事，哦，我知道了，为什么今天晚上开业没人到我这买粥了，就是那个扫把星害的我，为什么早不给我送衣服，晚不给我送衣服，就今天给我送衣服，肯定是她，就是她害的我。”

    边说，边搅和锅里的粥，嘴上还说着小云这不好，那不对的话……

    然后开始说起了小珠。



第一百三十一章   帮助小红

    当说起小珠时，肥宝的脸色就跟说小云的脸色完全相反，开始满脸微笑，那脸上肥肉都好像展开了一般。

    “哪有我家小珠好，又漂亮，又温柔，比小云不知道强到哪去了。”

    然后继续说起了小珠，满嘴好话……

    然后开始幻想起以后和小珠的快乐生活，并时不时的开始傻乐。

    这时，我能感觉到空间内，小云的怒气开始上升了，在听到肥宝开始说小珠好时，直接爆了粗口，开始骂起了肥宝，边骂边哭，到最后只会呜呜的哭了起来。

    而这个肥宝一说起小珠，那话匣子就关不上了，一直说到午夜，周围都关店熄灯了，才换了话题，对我说道：

    “皇天不负有心人，我就不信坐到天亮都没有人关顾。”

    而我听了这个胖子说了半天，在空间内的小云也伤透了心，感受到空间内的小云已经对肥宝彻底死心了。

    而我看到自己的目标达成了，也不想跟这个死胖子待在一起了，本打算找个借口离开时，雷达发现了一个女鬼在飞过来，了解剧情后，知道那个女鬼就是为了照顾多病并且眼瞎的母亲，才一直留在阳间，不肯轮回。

    而我看到那个女鬼如此可怜，不想让肥宝插手，趁肥宝不注意，在肥宝身上撒了一些传真派里做的药粉，这个药粉不能让人体产生伤害，只能让人泻个肚子而已。

    撒上不一会儿，肥宝肚子就咕噜咕噜叫。

    “诶哟，师弟，我肚子疼，你帮我看会摊子，我去上个厕所，欸哟哟。”

    说完，就奔去茅房了。

    再过一会儿，女鬼小红挎着个篮子走了过来，向我买了一碗粥而离开。

    等小红离开后，肥宝也回来了……

    而我也找了个借口离开了粥铺，一直跟踪女鬼小红来到了她们住的地方。

    等小红把粥喂给她的母亲后，在出门看熬的中药时，我拍了拍女鬼。

    这时女鬼回过头来，看到是卖给她一碗粥的人，一脸面无表情的说道：

    “大哥，你来干什么啊？”

    “你不用怕，我知道你是什么，你先不要急，我不是来抓你，也不是来害你的，我是来帮助你的。”

    此时，小红一脸谨慎的说道：

    “帮我？

    为什么要来帮我？

    我们母女俩没有什么值钱的东西给你。”

    而我看到小红一脸紧张的样子，赶紧解释道。

    “你不要怕我，要是我要抓你的话，我早就抓你了，还能站在这和你解释么？”

    看到小红神态放松后，我继续解释道。

    “刚才看了看你母亲的脸色，你整天陪着你母亲，你母亲是不是常常有病？”

    而小红听到我说的话，知道我会点医术急忙跪倒在我的面前，诚恳的说道：

    “大师，你说的对，请问你有什么方法能治好我的母亲，只要你能治好，我给你当牛做马，来报答你的恩情。”

    说完，就开始给我磕头……

    而我也急忙扶起小红，对她说道：

    “正所谓人鬼殊途，人和鬼是在不同的世道，人属阳，鬼属阴，你应该减少和你母亲接触……

    而且我看你现在鬼型维持的也不稳了。

    如果你俩还是这样在一起的话，你最后可能魂飞魄散……

    而你母亲也因为和鬼接触的时间太长，阴气侵入身体时间太久，恐怕最后会在痛苦的折磨中死去。”

    而小红听到了我说的话，抓住我的手，痛苦流涕道。

    “大师，求求你，我魂飞魄散不要紧，只要你能救好我母亲，我什么都能付出，求求你了。”

    而我看到小红诚恳的脸，无奈的说道：

    “这我无能为力……

    但我手上有一瓶丹药，当你母亲疼痛难忍时，拿出一颗给你母亲服下，这能让你母亲减轻病痛的感觉……

    但治愈，对不起，这个我无能无力……

    而且看你母亲的状态，恐怕也时日无多了，主要是你。

    如果再不离开，恐怕你比你母亲要走的快。”

    说完，就拿出一瓶里面装满可卡因的药瓶，这可卡因就是在老美基地里面收集到的，这将死之人，也不用太在乎这成瘾性了，死前少点痛苦才是最重要的。

    而小红接过药品后，边磕头边谢恩道。

    “多谢大师赐药，小红无以为报，只能给你磕头谢恩了……

    而且我魂飞魄散不要紧，只要能够尽孝道，照顾我妈，让我妈走完人生最后的时光，我就心满意足了。

    如果不幸我走在我母亲前面，请求大师替我照顾我妈，我就感激大师了。”

    而我看到这小红如此有孝心，当即召唤出来御香幡……

    当然，贪图她的美色也是一方面，这么美的女鬼魂飞魄散了。

    那可就太可惜了。

    “小红，我看你孝心一片，可以让你进入我的幡中，它能修复你的鬼型，这样能让你一直照顾你的母亲离开，你同意么？”

    而小红听到我说能修复她的鬼型，欣然同意，直接进入我的御香幡，幡上第三个裸体女也亮了起来。

    在唤出小红，让她继续照顾好你母亲，等你母亲睡着后，我在把你收进幡中，修复鬼型，明天我带你母亲送去廖府，在廖府比在这个地方好。

    然后等老婆婆睡着后，我收回小红，回到了廖府，再进入空间去看看小云。

    而小云也因为听到肥宝说她不好的事，边哭边骂，一直哭骂到累，最后睡着了……

    而我看了看睡着的小云，并没有叫醒她，而是去找别的女人玩去了。

    一直玩到了第二天早上，我叫下人找几个黄包车，跟着我到了小红的地方。

    我让他们在外面等着……

    而我进入院子后，召唤出小红，以我是小红表哥的身份接她俩来到了廖府……

    而小红照顾了她妈一段时间后，老婆婆离开了人世……

    而小红也一直跟着我了。



第一百三十二章   来到教堂

    而我在接完小红她们母女俩送到廖府后，再次回到了空间，来到小云面前。

    这时，小云也醒了过来。

    她脸上的泪痕都还挂在脸上，两个眼皮也因为昨晚的痛哭，肿的跟蛤蟆眼一样，我开口说道：

    “喂，这把你亲耳听到他说的话了吧……

    现在你还喜欢他么？”

    而小云听到我说的话，愤恨地说道：

    “肥宝，我恨你，我为你付出了这么多，你竟然这么对我，我恨死你了。”

    而我默不关心的说道：

    “那你接下来还有什么打算么？”

    小云狠狠的说道：

    “我要报复肥宝，既然他喜欢小珠，那我就要破坏他，让他得不到小珠，让他也体会一下我的感受。”

    说完，就扑过来，抓住了我的手，双眼看向了我，说道：

    “只要你帮我，帮我在肥宝面前，亲自把小珠抢到手，让他体会到得不到的感觉，可不可以，好不好？”

    而我看到小云眼睛中流露出那仇恨的目光，提起她的下巴，看了看她的脸蛋，说道：

    “你说，我为什么要帮你呢？

    我有什么好处么？

    就因为你一句话，我就要帮你？

    而且你还有什么呢？”

    说完，我就放开抓下巴的手，往胸口那摸去。

    而小云看到我的表情，还有那手的动作，就知道了眼前这个男人想要什么……

    但是为了报复肥宝，小云闭上眼睛，顶起那不大的小奶子，说道：

    “来吧，我还是第一次，我的身体随你享用，只要你能帮我报复肥宝，我怎么玩弄我都可以。”

    说完，就挺着身子，等待着以后的剧情。

    而我看了看小云因为哭了一晚后……

    现在这个糟样子……

    而我最起码也是上过这么多女人了……

    现在这个丑样子也下不去屌，就跟她说道：

    “你现在这样子，看的我性趣全无，你先打理打理好你自己，我外面还有事，等今天晚上，打扮的漂漂亮亮的，我再过来吃了你。”

    说完，就离开了空间，直奔英叔家去了。

    这时，只剩下小月在家，问小月英叔去哪了，小月回答道英叔他们被一个村的村长找走了，说他的村子最近无缘无故的六畜不安，人口不灵，请师傅上山查看风水去了。

    而我听到了小月的话，想起前几天芭蕉精的事，就知道现在是教堂剧情了。

    我就直接跑到了那个破败教堂去。

    刚到破败教堂时，看到四个年轻的修女在拉着绳子……

    而那破败的教堂房顶上，一个长相非常丰满的女人站在房顶上拉着绳子的另一头，用滑轮来把那巨大的十字架拉到教堂屋顶上。

    这时，阿威队长过来带着队员开始闹事。

    而英叔看到了我来到这，也带着我进了破教堂。

    进去后，阿威在那大喊大叫，说这个教堂是蝙蝠窝，要把这个破教堂给烧掉。

    而在屋顶的那个修女走下来，说出一串英语，阿威队长听到这些听不懂的鸟语，骂道。

    “妈的，你说的我都听不懂啊，你会不会说中文啊。”

    而我跟着英叔来到了后，看到眼前的这个修女并不是原先的电影里的女人，看那相貌，好像是被誉为现实中的八尺夫人，多娜泰拉·达米亚妮。

    而我听到那个修女说的英语后，翻译的说道：

    “你们过来干什么？

    为什么拿枪吓唬我的女儿？

    这是她说的话。”

    而阿威队长听到我能听懂这个鸟语，提了提眼镜。

    说道：

    “没想到你这个小子既然会说这鸟语，你告诉她，这个教堂是蝙蝠窝，我们要把这个破教堂给烧掉。

    翻译给他。”

    这时英叔说道：

    “阿威队长，你为什么要烧掉这个地方啊？

    你有什么证据啊。”

    而英叔后面跟着这个村子的几位地绅……

    而阿威不敢得罪这些地绅，他也不敢得罪地绅……

    而这些地绅有求于英叔，所以也不敢得罪英叔，打起了哈哈。

    而英叔知道阿威的尿性，摇了摇头，跟我说道：

    “张三，你给我翻译，让她带着咱俩四处看看。”

    而我在英叔和阿威聊天时，我观察了站在地上还在说着英语的修女，她最明显的就是那宽大的教袍都遮不住的巨大的胸部。

    听到英叔的话后，我为了给面前的修女一个好印象，特意学起了基督教徒的祈祷式，在自己胸前画个十字架型，对着修女说起英文。

    “这位修女，我师傅说让你带我俩四处转转，可以么？”

    而修女看到了我划起了十字架，她也划了一个，手握着挂在脖子上的十字架，说道：

    “上帝保佑，终于有一个会说英语的了。

    他为什么闯进来，欺负我的女儿……

    而且这么蛮横，无礼。”

    “因为他是这的员警，跟你那的员警一样……

    而且还贪财好色。

    如果把他惹急了的话，他会拿枪把你们都抓进监狱里去，那个地方能让你感受到真正的地狱的。”

    而她听到我说的话后，看了看阿威队长手里的枪后，立马又祈祷道

    “哦，我的上帝啊，罪过罪过，你的子民被恶魔威胁，请求上帝来惩罚他。”

    而我看到这信教信魔怔的人，摇了摇头。

    如果真有上帝的话，那还祈祷干什么啊，上帝不是无所不知的么，那还给告诉他才行，这不直接过来……

    然后继续说道：

    “修女，如果不是我和我师傅及时赶到的话，可能你和你的女儿就会被他们带到真正的地狱的。”

    而修女听到我说的话后，开口说道：

    “那就说明你俩是受上帝的旨意，过来帮助我的……

    而且你一定是上帝专门派给我，想要借你的口来帮我传播这个地方的。”

    而我听到这被宗教洗脑洗魔怔的女人的话后，叹了口气，说道：

    “是啊，确实是上帝派我们来的……

    现在上帝让你带着我看看这个地方，可以带领一下么？”

    而修女听到我说的话后，眼睛一亮，带领着我俩就往里面走了。



第一百三十三章   和玛丽亚亲密接触

    而英叔好奇的问我道。

    “我只是让她带我们四处看看，你怎么和她说的这么多啊？”

    而我对着英叔说道：

    “她因为被阿威队长吓唬她女儿而生气了。

    我顺着她说话，她才带着咱俩看的。”

    而英叔听到后，说了哦一声，就闭上了嘴……

    然后走到了那个锁住的门，英叔让修女打开门，修女说这是神父的静修室，没有钥匙。

    而英叔用符起火……

    然后修女把门破开了，进入屋内，看到了一个只剩骷髅的架子，修女立马跑到了神父面前跪了下来……

    而英叔检查了一下，看到并没有什么特别的，就走了出来，去检查其他的地方了。

    这时阿威队长的小弟贴一张警告公示，小修女看到警告后，急忙跑到了她们的妈妈面前，焦急的说道：

    “mother，外面，this，blackbird，firehome，哗哗。”

    边说中文里夹杂着英文的话，边比划……

    而我看到她们比划的这么费劲，用英语说道：

    “修女，外面这帮员警说要是这有蝙蝠的话，就要把这烧了。”

    而这时，还在猜在说什么的修女一听就不愿意了，对我说道：

    “你们都看到这个地方没有蝙蝠了，为什么还要烧啊。”

    而我耸了耸肩，一脸无辜的说道：

    “那我哪知道啊？

    还要你一个不会说中国话的人带着四个只会说中国话的人来这传教，还都是女的，你们上头是怎么想的啊？

    这还怎么传啊！”

    这时，修女落寞的说道：

    “我本名叫萝拉，我是从欧洲来的，本来在欧洲，我给富人人家做女仆……

    可是富人的男家主贪图我的美色，要对我不轨……

    但让我提前识破了，逃离了出来，幸好上帝保佑，让我逃到了修女教堂，在一位伟大的修女的庇护下，才躲避了那个富人的抓捕……

    而我也遵从了神的旨意，跟随了救我的修女一起信奉上帝……

    而上帝给了我一个新的名字，叫玛丽亚。”

    “过了几年后，那个修女年岁已高，临终前让我到这遥远而又神秘的华夏，来寻找消息全无，教会认为祈神父擅离职守，最终被教会判为判教的祈神父……

    而我也接受了她的委托……

    而这几个小修女，就是父母花钱让她们来到欧洲学习的……

    而她们只学了一些简单的英文单词……

    可是因为欧洲和你国家之间战争的原因，让华夏人受到了迫害……

    而她们为了保护自己，不得不去寻求上帝的庇护，最终找到了我……

    而我也因为要来到华夏，所以就带着她们远渡重洋，来到了这里。”

    而我听到玛丽亚说的这么长的话后，知道了她和这些年轻女孩来到这原因，那个年轻的修女也在玛丽亚说话时，离开了这里，此时屋内只剩下了我们俩人，玛丽亚又说道：

    “幸好上帝保佑，原来祈神父并没有放弃神职，祈神父终于沉冤昭雪了。”

    而我来到了骷髅架子旁边，看到骷髅架子里面插着一个十字架，告诉玛丽亚这个人是自杀的。

    说完，就拔下这个十字架……

    而那个骷髅架子一下子就倒在了修女身上，把玛丽亚吓得说让我把骷髅架子拿走。

    而平躺在地上的玛丽亚，那胸前木瓜般的奶子在修女服的服饰底下，显露的更加明显，看那大小，好像比杨晓燕的胸还要大……

    特别是因为害怕骷髅的恐惧，带来身体的抖动感，连带着那巨大的奶子的抖动，那波涛汹涌的感觉，真想上手去把玩一番。

    这时，玛丽亚带着哭腔喊道：

    “快点把骷髅拿走啊，我好害怕啊。”

    这时，才走过来，把玛丽亚扶起……

    而在玛丽亚被我扶起后，我一松手，玛丽亚因为刚才的害怕，吓得全身都没有了力气，身子一软，直接就倒在了我的身上。

    因为玛丽亚身高和我一样高，自然而然的，嘴也和我亲上了……

    而我闻着玛丽亚那成熟女人的气息，在加上那胸前那两个庞然大物的肉球压在了我的胸膛，那酥软的感觉，让我这操了很多女人，认为自己比较坚定的人，也承认自己把自己看高了。

    我的老二开始不受控制的立了起来。

    并且和女人贴贴习惯后，双手自然而然的就搭在了和我贴贴的女人的肥臀上，并习惯性的拍一下屁股……

    然后狠狠的捏屁股一把，嗯，真的够挺翘，手感够结实。

    这时，玛丽亚也因为屁股吃痛，紧闭的牙关正好张开……

    而我也顺着她打开的牙关，把自己的舌头伸进玛丽亚里，开始玩弄起来她的舌头。

    正巧不巧，立起来的老二的龟头正好顶到了玛丽亚的两股之间……

    而且现在还是夏天，玛丽亚修女只穿了一件不透光的修女服……

    而里面却没有穿任何衣物……

    而且我的老二坚硬无比，都把玛丽亚的大小阴唇都给分开，并顶到了玛丽亚的处女膜上。

    也幸好我及时控制住了老二，没让老二变得和平时操女人时那般长，否则的话，这玛丽亚的处女膜都给当场被我顶破了。

    而玛丽亚在看到自己的初吻被眼前的男子得到……

    而且还把舌头伸进了自己的嘴里后，而且自己的屁股还被这个男人在揉捏着，也感受到了两股之间有一个硬邦邦的东西在顶着……

    而自己知道侵犯到自己下面的东西是什么……

    因为在进入教会之前，和其他一些老女仆交流时知道的。

    可是她现在想的是，她已经宣誓入教，表明了自己是属于全能的上帝的，不能和那些肮脏的男人接触，要保持自己的完璧之身，直到死后升入天堂。

    现在自己的初吻被夺走，自己那屁股被人摸着……

    特别是自己那私密之地，被男人那最邪恶的东西在摩擦，并且最重要的是，自己的身体，开始有了不该有的反应。



第一百三十四章   弄死雷震子

    为了不让下面的男人知道自己已经起了反应，玛丽亚想要起来，离开那个男人。

    可是刚才被骷髅吓得发软，再加上自己那从未让男人侵犯的圣地门口，也有一件东西杵着……

    而且自己的身子多处被眼前这个男人侵犯，并且在和我那高超的舌吻和手法按摩下，导致玛丽亚的四肢更加发软，结果又被亲上了。

    而玛丽亚忙中加错，再起，在亲，导致连着亲了我好几次……

    而且我也承受了很多次的肉蛋冲击，还感受到了那肉蛋上，那肿大的快跟个小鹌鹑蛋一般大的大乳头。

    在嘴唇再次分开时，我开玩笑的对玛丽亚说道：

    “玛利亚，我承认我长的很帅……

    可是只要亲一次就够了，你怎么还连亲我好几次啊。”

    而玛利亚听到了我说的话后，顿时气不打一处来，说我到。

    “快把你的脏手从我的屁股上拿开。”

    “诶，你是修女诶，可不能说脏话哦，这样是对上帝不敬的，况且并不是我不想拿开……

    可是你压在我身体上，每次我刚要一拿开手，你就要起来一下，结果还起不来……

    然后又撞回在了我的身上，压的我很疼我都还没说呢，你还倒打一耙了。”

    而玛利亚知道是自己扑在人家身上，最后看到玛利亚实在是起不来，我直接反客为主，翻身把玛利亚压在了我的身子底下……

    而这个动作也让玛利亚大声尖叫。

    而我及时捂住了玛利亚的嘴，对她说道：

    “喊啥，你想要外面的人进来看咱俩这个样子啊，我是看你实在是起不来了。

    我才翻身把你压在我下面的，只有这样我才能起来。”

    而玛利亚听到后，点了点头……

    然后我松开手……

    然后站了起来。

    起来后，我看到玛利亚大胸前的凸起和下面因为互相摩擦，玛利亚身体自然流出的淫液打湿了的一块。

    而玛利亚顺着我的目光看到自己的衣服后，立马用双手捂住了自己的凸起和湿了的地方。

    而我看到她的动作后，也自觉的转过了头，对她说道：

    “这把我可没有碰你，你快点起来吧，地凉。”

    而玛利亚在经过刚才的折腾，一时半会也起不来，我看她起不来后，我直接走到玛利亚面前，把玛利亚抱了起来。

    这时，玛利亚反倒没有乱动，也没有说我什么，只是单单把头靠在了我的身上……

    而我把她抱进了她住的地方后，就离开了。

    而玛利亚看到我离开的背影……

    而就这个背影深深的留在了她的心里，让她挥之不去。

    而英叔因为要检查别的地方，所以他们就并没有等我……

    而我看到英叔离开没有等我后，我想到先去白家大院，看看他们帮我收集的女人都怎么样了。

    这时，走到了白家大院，白家的话事人在院子里看到我来了以后，立马笑意盈盈的对我说道：

    “主人，你怎么过来了？

    正好，我今天收集到一个大货，是我白家产业，白玉楼下的一个卖艺不卖身的女人，叫刘玉婷，她最近让一个老板看上了……

    可是我看她那姿色，认为主人会喜欢，正打算派手下找主人你来过过眼呢。”

    而我听到他说的话后，知道是被抛尸荒野，找英叔帮忙的女鬼……

    现在还是人，我让他带我去看看。

    顺着窗口看到里面就是那唱戏的刘玉婷，直接进屋内把她收进了空间……

    而白老大又带我去到他帮我收集的几个女人面前，我看了看她们模样都还不错……

    而且白老大也说她们身子都是干净的，我也把她们收进空间，让她们学习一些下人技巧，来伺候空间内的女人。

    然后离开了白家，走到了大街上闲逛起来。

    这时发现了一个长相模样很可爱的小女孩讨钱，一个大娘给了她三百文钱换她碗里的百家钱……

    而一个男子过来把女孩的三百文钱给骗到手了，小女孩还在痛哭，我直接跑到了那个男子面前，一把抓住了那个男子，对他骂道。

    “妈的，你他妈还是人么，小乞丐的钱你都偷，你良心让狗吃了。”

    边说边注入内力，让他过段时间自己死亡，省着抢了我的两个新的内定的女人。

    这时那个小乞丐跑了过来，从雷震子身上拿回了自己的钱，也生气的在雷震子身上踢了两脚，奶声奶气的说道：

    “就是。”

    说完，小乞丐就感激我……

    而我也为了防止他找到茅教授，故意带着他来到一个偏僻的地方，打断了他的腿，让他自生自灭，等待着注入内力要了他的命。

    而那个小乞丐也一直跟着我，我跟她说想不想要找个吃饱穿暖的地方啊……

    而她说想后……

    然后我带她来到我的空间，带给白敏儿面前，让她给这个小女孩洗个澡，吃个饱饭。

    而白敏儿看到这个男人时不时带回来女人……

    现在连这样的小女孩都要。

    不过虽然这个小女孩穿的破衣烂衫的……

    但也能看到她以后也是个美人胚子，叫来下人带孩子下去洗澡吃饭。

    待下去后，白敏儿一下子就贴在我身上，撒娇的说道：

    “主人，你带回来的女人越来越多了，人家得到的你的时间越来越少了。”

    说完，就开始摸向了自己的中间，又说道：

    “白大嫂告诉你，你前一段时间带给她的女人，已经调教好了，想要你的奖励……

    而且后面你带进来的一个叫阿花的女人，在我们这些人的劝说下，也同意和你在一起了，就剩一个叫小云的人，主动找你，让人别忘了她的要求，她随时都能满足你。”

    说完，就忍不住拔下来我的裤子，撩开自己的裙摆，露出那已经湿润的洞口，开始吞噬了我的巨龙。

    而我一边操白敏儿，一边叫起了下人，让白大嫂，李月盈，阿花，小云和刘玉婷来到这里，我要开始宠幸她们。

    在等待她们的时候，彩衣她们的师姐妹知道我来找白敏儿后，也过来参加了战斗。

    不一会儿，她们五个来到了我的面前，白大嫂穿着性感装……

    而李月盈被白大嫂像狗一样，爬的走过来，身上没有穿着衣物……

    而阿花和小云还是穿着正常衣服……

    而刘雨婷穿着旗袍，看到现场的淫乱吓得瘫坐在地。



第一百三十五章   阿威被吸血鬼咬死

    而我看到几人都到齐后，让刘玉婷唱几个拿手小曲，又把其他四个抓了进来了，开始了酒池肉林的生活。

    特别是小云，十分卖力。

    虽然是第一次……

    但是在复仇的火焰下，坚持的最久，配合做的姿势最多……

    而且三洞全开，干到最后，意识昏迷……

    但嘴中还依然淫叫着，身子还在主动的配合着我。

    而刘玉婷最后也让我开了苞，真不愧是唱歌的好嗓子，连淫叫声都是那么的悦耳……

    而我也让她挑一些嗓子比较好的，教她们唱小曲，来给我助助兴。

    一直到把这些女人都喂饱后，感觉意犹未尽，想到那些洋马子已经好长时间没喂了，现场想尝尝洋马子的滋味了，就又去找唐娜她们开始新一轮的战斗。

    而此时空间外面，天已经黑了，教堂里的五个修女也准备了休息。

    这时躺在床上一直睡不着觉的玛丽亚，她的大脑里想到的还是白天和我在一起的回忆。

    当玛丽亚一想到我时，身体就开始有了反应。

    这时，她心里一直默念着圣经的经文……

    但脑子里我的身影一直挥之不去，屁股上还能感受到那个男人捏自己的触感，越想，下面越双腿夹住不想的往外流，最终已经控制不住，并且被子都开始湿了起来。

    这时，她已经忍受不了自己的欲望，手开始摸向了自己的下边，开启了人生中的第一次自慰……

    而她第一次的性行为对象就是张三，一直自慰到高潮过后，才舒缓自己逼中的瘙痒感，睡起了觉。

    而到了第二天早上，我从洋马子的肉宴中脱离出来，心想这洋马也太饥渴了，干的我都有点发虚了。

    然后从空间出来，回到了英叔家，英叔带我们去监督阿威队长烧尸体。

    到达现场后，我知道阿威队长为了插在尸体上的红宝石……

    而调换了尸体，所以并没有干涉阿威队长。

    这时，待在屋内的，夹着烟的叶玉卿也从屋内走出来，看到我来后，也跑到了我的身边来。

    而我看到叶玉卿过来后，知道了她就是原来吴君如的角色。

    “张三哥，你也过来了，你怎么不早说啊，早说我就打扮的漂亮点了，还有啊，那天对你说话态度有点不好，你这个小帅哥不要介意啊，我平时不是这个样子的。”

    边说，边上手搭在了我的肩膀上面。

    说完话后，在吸了一口烟后，叶玉卿的烈焰红唇紧挨着我的脸，没等我说话时，又把烟吹到了我的脸上，又开始打趣道。

    “小帅哥，你喜欢什么样的女孩子啊？

    清纯？

    可爱？

    还是我这样子啊。”

    边说边故意把自己的乳沟对着我露出来，边说，边小声呵呵乐……

    然后又说道：

    “我听我表哥说，你和你师傅在任珠珠家抓住了僵尸，该不会你喜欢珠珠那种女孩子吧。”

    说完后，一脸不屑的说道：

    “珠珠那种女孩子有什么好的，要身材没身材，要姿色没姿色，哪有我好啊。”

    而阿威一直为了防止英叔发现尸体被掉包，一直干扰英叔，一直到假尸体烧掉后，才回头看到叶玉卿在和我聊天，顿时火冒三丈，心想你已经抢走了我的表妹珠珠……

    现在难道还要抢走我的另一个表妹玉卿么？

    大声喊道：

    “你那小子，离我表妹远点，不要弄脏了我表妹的裙子，你知道那个裙子多贵么？”

    而叶玉卿听到阿威队长说的话后，也立马翻脸到。

    “你喊什么？

    我和三哥一起说说话，聊聊天，怎么了？

    难道天天看你那张臭脸啊。

    如果那个好东西不整下来的话，你就别想见我。”

    而阿威听懂叶玉卿的话，唯唯诺诺，屁都不敢放一声，憋着委屈……

    而他的小弟看到阿威的糗样，都憋着偷笑，然而让阿威队长发现后，立马对着队员大骂道。

    “笑什么啊笑，你们这个月的薪水全部减半，训练加倍，还笑。”

    这时英叔走过来告诉阿威队长道。

    “烧完后，别忘了把灰扔掉到大海里头。”

    而阿威满嘴答应，英叔告诫完后，就准备离开了……

    而我也跟着英叔准备离开。

    这时，叶玉卿也拉着我的手，说要跟我一起离开，继续聊着别的话题。

    而阿威看到表妹又跟着我离开，也是敢怒不敢言，心中早就把我骂的祖宗十八代还不止了……

    但幸好还有屋内的红宝石，把它卖了还能值不少钱呢，够我下半辈子衣食无忧了，等老子有钱后，买下一个官，比你爹还要大的官，让你后悔。

    然后又回去想办法把红宝石整下来。

    而叶玉卿跟着我……

    然后跟着英叔说，她想要带我去吃饭，英叔还没有回话时，她就直接拉着我离开了英叔。

    在离开英叔后，而我想着这阿威现在在整那吸血鬼干尸，又想到阿威三番两次和我作对，不如就用阿威的血，来喂给那个吸血鬼，省着以后还跟我作对。

    在趁着四周无人后，我抱着叶玉卿来到我的空间……

    然后在返回阿威的地方，透过窗口，看到里面的阿威还在锯插在干尸的那把银做的十字架，我观察到四周无人后，就闯进了房间内。

    此时的阿威正在专心锯十字架，当听到有人闯进来时，本能的想要遮住干尸……

    而且直接抓住阿威的头，把阿威的脖子对准着干尸的尖牙。

    一划，尖牙划破了阿威的脖子，脖子上流出的鲜血流进了干尸的嘴里。

    这时阿威队长叫了一声……

    然后骂道。

    “谁啊，那个王八蛋在整我啊，小心我掏枪打死你啊。”

    而我并没有搭理阿威的喊话，转头看到插在干尸上的银十字架，想到这玩意能压制吸血鬼，至少也是个宝贝，我直接用另一只手抓住……

    然后拔了出来，把银十字架收进了空间里。

    那干尸在吸到人血后，胸部开始有了起伏……

    然后双手直接抱住了阿威队长，张开大嘴就对着阿威的脖子咬了下去。



第一百三十六章   吃了玛丽亚

    我看到阿威的咒骂声越来越小，脸色也越来越苍白，那个干尸也慢慢的不干瘪了，肌肉也浮现出来了。

    而我看到阿威的生命力渐渐的流失后，唤出御香幡，抓出阿威的灵魂，让阿威永世不得轮回，直接炼化成了阴气被御香幡吸收。

    在炼化完阿威的灵魂后，转头看了看还在吸血的吸血鬼后，想到这吸血鬼复活后，就一定会去那教堂，白天休息，晚上出来害人，这英雄救美的场景不就来了么。

    为了防止跟丢吸血鬼，在吸血鬼的身上撒上了跟踪粉，这样就能知道他的行踪了。

    然后就离开了案发现场，飞到了教堂附近，等待着吸血鬼的到来了。

    临到傍晚，有一大片蝙蝠就开始从教堂里面黑压压的飞出来时，我从空间内拿出一些物资，拿在身上，来到了教堂玛丽亚住的地方，敲了敲门，喊道：

    “玛丽亚，是我，张三，我给你们送吃的来了。”

    这时，独自在屋内自慰的玛丽亚听到敲门声，并听到了自己的自慰对象的声音，以为是幻觉，没有回应……

    而我在敲了敲，并说到了，玛丽亚在么。

    这时，玛丽亚才清醒过来，明白这不是幻觉，是真的人来了，急忙整理好衣服，简单打扮一下，就开了门。

    一开门，玛丽亚看到我手里捧的一箱箱子，里面有咖啡，西式面包等吃的。

    而我看到的，是穿了一身粗素麻衣……

    但这身麻衣透的能看清里面的大樱桃……

    而且那大樱桃分泌的水，还把那麻衣都给湿透了，衣摆下面流露出丰满的大白腿，光着漂亮的脚丫。

    玛丽亚看到我手里的东西后，开心的说道：

    “哦，我的上帝啊，我已经好久没有吃到这些好东西了。”

    说完，就又开始祈祷起来了，祈祷完后，叫来了其他四个年轻的女人过来一起分享这久违的“丰盛”美食。

    这些女人在平时喝稀粥，吃野菜的日子下，吃到这现代化的食物，那香的都快不行了，几个女人把我带来的一箱吃的都吃完了。

    在她们吃饱喝足后，突然听到外面有怪声音。

    这时，坐在我身边，和我聊天的玛丽亚一下子就抓住了我的胳膊……

    而其他女人也往我的身上扑，玛丽亚说道：

    “三，这外面到底是什么声音啊？

    我好害怕啊。”

    其他女人也都说着有怪声音，她们脸色露出了惊恐的表情，看向外面。

    而我感受到各种年轻貌美的女人身上的青春处女的气息，还有玛丽亚那胸前柔软的肉脯，也感受到玛丽亚那熟女的气息，说道：

    “不要怕，我出去看看。”

    说完，拿出煤油灯走出屋外……

    可是屋内的亮光只有煤油灯……

    现在屋内没有亮光，导致了她们都跟在了我的身后，玛丽亚贴着我的后背，那晃动的大肉球拍打在我的后背，整的我的老二都立了起来……

    而那些年轻的都跟在了玛丽亚的身后也都小心的观察四周。

    然后就出现了蝙蝠，我们几个人为了躲避蝙蝠，躲到了之前的被锁的屋内，把她们护进屋内，我也进屋……

    然后关上门。

    这时，门外的蝙蝠开始找门缝，啃门来进屋……

    而我也让她们躲在棺材下面……

    而到玛丽亚的时候，底下已经没有空间了。

    我让玛丽亚躲在那石棺材里面……

    然后迅速离开门，钻进石棺材里面，盖上了棺材。

    在棺材里面，我和玛丽亚面对面……

    而下面那竖起的老二也再一次面对着那肥美多汁的蜜穴门口前。

    外面的蝙蝠在那哗啦哗啦的飞着，玛丽亚的头贴着我的胸前，双手捂住自己的耳朵，嘴里还在默念着祈祷词。

    而我看的玛丽亚在怀，也按耐不住自己了，环抱着玛丽亚那漏斗形身材中的腰肢，嘴开始亲上了玛丽亚那还在默念祈祷词的嘴唇……

    然后把棺材和棺材下面的的四个女人一同都带进了我的空间里，这样我就可以安心的享受了。

    而玛丽亚在感受到面前的男人在搂住了自己的腰，嘴上还是那熟悉的感觉，这下自慰时意犹未尽的感觉，一下子就爆发了出来，开始主动迎合起了我的动作。

    “嗯，嗯，啊。”

    在互相口腔追溯后，慢慢的嘴唇分开，中间拉出来几丝唾液丝出来……

    而我的一只手开始攀向那巍峨的山峰，另一只手摸向了那泉水潺潺，已经打湿衣摆的幽泉。

    “啊，嗯，轻点，啊，好涨啊，奶子好涨，啊，别，别摸我下面，啊。”

    玛丽亚嘴里一边说着拒绝的话，另一边双手双脚贴着我，头向后仰着喘着粗气，身体也开始出现了潮红色，嘴里开始哼哼起来……

    而我也开始玩弄着这两只手都包不住的大奶子。

    “啊，玛丽亚，你的奶子真让人迷恋啊，这么大，也很不方便吧。”

    而玛丽亚没有听到我说的话，继续享受着我这手下功夫……

    而我也脱下了我的裤子，露出那狰狞的老二，就开始直接怼进那已经湿润好的密洞中。

    而玛丽亚在感受到下面那巨龙顶进那未经探索之地时，那破苞时的剧痛，让她开始痛呼起来。

    “oh，mygod，好痛啊，啊，轻点，到顶了，啊。”

    这饥渴的玛丽亚，她的下面完全湿润，这下面的幽洞就像那奶子一般，巨大……

    但紧实。

    近跟没入后，那旁边褶皱的肉壁开始一点一点的压榨着自己的巨龙……

    而我也开始慢慢的抽插起来，感受着越来越紧的肉壁，露出的淫水夹杂着处子之血，那奶子也在我的手里捏着各种形状，玛丽亚也开始高亢的淫叫起来。

    而在我启动了“日行百里”后，干的玛丽亚只会说yes，yes的，一直把玛丽亚高潮数次后，才射进玛丽那子宫里面。



第一百三十七章   “救”了波波

    在玛丽亚身上温存了一会后，打开棺材，抱住这已经睡过去的玛丽亚到房间内，让玛丽亚休息。

    然后又到那棺材地下，叫出那四个年轻的修女，也没管她们同意不同意，直接强奸了起来，得到身子重要，心可以慢慢来么。

    一宿过后，在玛丽亚身边，四朵血花落地，在她们身上发泄完后，搂抱着玛丽亚的身子，简单的休息一下，在回到了外面，回到英叔家。

    这时，英叔家来了一位客人。

    这时，英叔介绍那位客人道。

    “张三，这是茅教授，跟你师傅是同门，他到这来是因为这附近有人找他赶尸……

    因为赶尸人不宜住活人的房屋……

    而且明天就是鬼节了，不易在荒郊野外行走，所以就先在这住居……

    而我也让他教你们一些赶尸的知识，你们可要好好把握，去吧，去上后屋印纸钱去吧，到鬼节时，还有用呢。”

    告诉完后，那茅教授看向我来，笑嘻嘻的说道：

    “师兄，你这新收的徒弟看着不错么，比前几个强多了，你学到你师傅几成功夫啊。”

    “晚辈不才，才刚入师门不久，只学了些基本功。”

    “哦，正好我这次赶尸，本来定好的雷震子，到现在也没有来，缺个人手，你有没有兴趣跟我走一趟啊，欸，先不着急，我还给这待几天呢，临走前下决定就行，师兄，你不介意我抢你徒弟吧，嘿嘿。”

    而英叔听到后，也支持的对我说道：

    “张三，茅教授道法也不弱于为师，跟在他身边，也能学到东西，为师也放心，你要是喜欢的话，可以跟着他，开阔开阔世面。”

    而我听到后，想着给先把这块的事给办妥了……

    而且好像秋生他们把鬼放出来也是在鬼节的时候，先等等看，说道：

    “多谢茅教授欣赏，容我先考虑考虑，这外出也是一件大事。”

    “可以可以，你先去忙你的吧，我和你师傅在叙叙旧。”

    说完后，我就走进后屋，和几个人印纸钱到了天黑，离开了英叔家后，来到了葛长寿的家里。

    这时，葛长寿的院子里，已经重新摆好了祭坛……

    而那波密大师也在那定好的时间里，和他女儿来到院子，院子中间摆放着葛长寿的尸体和已经昏睡过去的王明星

    波密大师看的祭坛摆好后，就开始做法招魂，像跳大神那样。

    不一会，天上的月光照到了王明星的脸上。

    这时，王明星的脸色开始发青，嘴里露出了獠牙，手上的指甲也开始涨长了起来。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    已经僵尸化的王明星挣开了束缚，咬向了最近的下人的脖子，开始吸起血来。

    突如其来的变故，让葛家措手不及，葛家的下人看到这样架势，都纷纷逃命，笑话，小喽啰顺风大行，逆风，小命要紧。

    而葛长寿的老爹也跑到了波密大师身边，颤颤巍巍的求着大师救命……

    而大师看到王明星变成了僵尸，对着波波说道：

    “波波，照顾好葛老爷。”

    说完，就拿起拐杖，轮上去打了起来……

    而那王明星是我炼制的，所以我能控制王明星。

    王明星在我的操控下，避开了波密大师的攻击手段……

    而波波基本没有什么道行，胳膊一甩，就把波波摔到在地……

    然后直接扑上了葛老爷的身上，咬死了葛老爷。

    这时，波密大师念起了咒语，想要开始发大招了……

    而我不像电影里演的那样，放大招时干看的，直接控制僵尸，再加上自己的超能力，把僵尸的速度提上了一个档次，僵尸直接咬在了波密大师的脖子上。

    而在地上，被僵尸打出血的波波看到自己的爹被僵尸咬了，也不顾自己的伤势，在那大喊有没有人救她爹。

    这时，我飞到一个角落，跑到了波波，面前，说道：

    “小姐，这发生了什么事？”

    而波波也上气不接下气的喊道：

    “救，救。”

    然后就晕了过去……

    而我看到波波晕倒后，抱着波波回到自己空间的屋内，叫红后找人照顾好她……

    然后出来后，那僵尸也把波密大师的血都吸干了。

    吸完后，站在那等待着我的下一个命令……

    而我直接开动雷达，找到了葛家的库房，把里面黄金，大洋和值钱的古董，都收进空间里面……

    然后控制僵尸，找到个隐秘的地方，把他给藏了起来。

    想到这好几个月没见的米其莲……

    现在还有点想了，直奔到了米家，找到曼华后，让她给米其莲在下点淫药，今晚在宠幸宠幸米其莲……

    而曼华也按照了我的计画，给米其莲下了药。

    曼华从米其莲的屋内出来时，我一把搂住了曼华，揉搓着她的胸和肥臀，并时不时摆弄那已经红肿起来，流出着爱液的密洞……

    而曼华也是忍了好几天这下体瘙痒，也主动迎合着我。

    估计屋内的药效发作后，我直接把曼华压在墙上，掰开她的屁股，以后入式开始进行抽插起来。

    “啊，主人，好舒服啊，再深点，啊。”

    在抽插一会后，抱着她走进了米其莲的屋内，掀开被子，看到的却是两幅肉体……

    而另一个，确实米其莲的妹妹，米念英。

    而在我身上，做着活塞运动的曼华开口说道：

    “啊，主人，念英，啊，是要今晚上和，啊，她姐姐一起睡的，啊，她也喝了药的，啊，再深点，我要来了，啊。”

    说完，曼华就开始了第一次的高潮……

    然后就瘫软了下来，我把曼华放到一边，看着一大一小，一成熟妩媚，一青春靓丽，我直接脱掉了她们的睡衣，双手互相抚摸着两个女人的身体，看看这一对真的亲姐妹，对比一下，到底有什么不同。



第一百三十八章   操米其莲姐妹

    而我在抚摸着两人的身体时。

    这时，米其莲的药效开始发挥作用，睁眼看到了我，米其莲一下就扑上了我，开心的说道：

    “师兄，你今晚又来了。

    我好想你啊，那天晚上，咱俩睡在一起后，整的人家一直心痒痒，一直想找借口去找你……

    可是这老不死的军阀来了。

    他很小心眼，既不让我出去，他也不找我。”

    说完后，又嘿嘿一笑，八卦般的说道：

    “而且听他手下的兵说，那个军阀根本都硬不起来，所以啊，他一直不找我，就是怕被我知道，给他丢了面子……

    现在他一直再找壮阳的药，来给自己补呢，哈哈哈，反正我有师兄你呢，给那个狗军阀戴上绿帽子，我还要给你生孩子，让你的孩子得到他的军权，哈哈。”

    说完，就急不可耐的抓住了我的老二，就往自己那骚洞里怼。

    “啊，师兄，你这宝贝还是这么舒服。”

    说完，就开始自己动了起来，嘴上说着一些淫秽荡词。

    而我看到这自动化的米其莲，也不用自己动手，就开始摸向那小荷才露尖尖角的米念英的胸，尝了很多的巨胸爆乳后……

    现在也换换这素的尝尝，来解解腻。

    在摸着这小樱桃时，米念英也发挥了药效，幽幽的醒了过来，看到了我，说道：

    “三哥？

    不对，可能又是在做梦，前一段时间看到三哥后，晚上睡觉就和三哥做了春梦，早上醒来，床单都湿了，今天晚上又梦到你了，可能白天想你想的太多了，不管了，反正是梦，开心重要。”

    自顾自的说完后，就把我的头压在了她的胸上，另一只手摸着自己那还很稚嫩的花园，嘴里哼哼的，让三哥多舔舔。

    而我在感受到米念英压着我的头后，我大口咬住那小小的乳房……

    而米念英在吃痛后，放开了我的头。

    在米念英的束缚解开后，我直接抱着米念英，放在了我和米其莲的中间，直接亲上了米念英的嘴唇。

    而米其莲自动累了后，我拔出了老二，对准了米念英的洞穴，借着米其莲的润滑液，直接刺穿了米念英的处女膜，达到深处。

    “啊，好痛啊，这，这不是梦啊，好痛，啊。”

    看着米念英肚子前，那根状凸起，也没顾着米念英的喊叫，直接开始抽插起来，肚子前的痕迹也开始时有时无，米念英的声音，也从痛苦的哀嚎，变成了动人的呻吟。

    而曼华在高潮过后，爬过来，舔干净了米其莲逼里流出的淫水，又爬到我和米念英的交合处，开始舔了起来……

    只不过崩在她脸上的淫水比她舔到的还要多。

    这米念英初次破苞，经不住我的大小。

    不一会就已经不行了……

    而曼华，米其莲在恢复好体力后，又先后占领了起来，最后，把她俩干的精疲力尽，我也把子孙射进了米其莲的身体里面。

    在拔出老二后，听到了外面的鸡叫声，叫醒了曼华，给她一包慢性毒药，下在那军阀的饭里……

    而曼华听到后，把毒药接了过来。

    然后我离开了米府，在回到了英叔家过了一白天。

    因为今天是中元节，中元节，又称之为鬼节，也就是农历七月十五。

    相传，在这一天，鬼门关会大开，阴间的那些无主孤魂，会在鬼差的押解之下，上来领取阳间的布施。

    可以说，中元节这天的晚上，可谓是百鬼夜行，最是容易出问题。

    因此，这天晚上，在早早是烧完纸钱纸衣的人，都早早的回家关门了，根本就没什么人敢在街上游荡。

    纸钱用量也大……

    而肥宝和秋生印刷完自己的份后，就赶着去看鬼戏去了……

    而我和小月一直印刷到了晚上。

    而英叔在看到我俩后，当听到秋生他们去看鬼戏，也带着我俩来到了鬼戏的戏院里面。

    在这之前，我让董小玉她们拿着收魂袋，给董小玉她们打上了不让英叔发现的阵法，让她们跟着我，等里面的鬼放了出来后，你去收集那些鬼的阴气。

    而里面也按照剧情的发展，他俩被小丽迷惑，把鬼差给用符压制了。

    这些鬼也被放跑了。

    英叔进场开始抓那些逃跑的鬼……

    但一个人又能抓多少呢？

    而我盯着小丽，一直跟到了荒郊野外。

    在小丽感慨着自己终于自由之后，我出现在了小丽面前。

    这时小丽看到面前，拿着一个幡的男人，主要是，那个幡的上面，有很多让人羞耻的画面。

    虽然小丽看上去很放浪……

    但自己死前还是个处女，做鬼也是个处女鬼，看到那些男男女女的画面，还是有点面红耳赤的，小丽说道：

    “这位公子，咱俩互相并没有什么深仇大恨吧？

    不如你放小女子离开，小女子感激不尽。”

    说完，就做了一个扶……

    因为小丽能感受到那幡上冒出的浓密的阴气，知道自己根本打不过眼前这个男人，不如服个软。

    这时，那些收鬼的女鬼在抓完鬼后，都飞了过来，把收魂袋交在了我的手上……

    而我也把袋内的鬼魂炼化成了阴气，引到了御香幡里面。

    这时董小玉看到面前长得漂亮的女鬼，知道是主人想要她了，对着小丽喊道：

    “喂，那个女鬼，你没看到我主人在这呢么，你不乖乖的，主动的过来，求着我主人来收你么。”

    而小丽听到董小玉的话，也不屑的说道：

    “切，凭什么我要听你的，再说了，自由多重要啊，我爱去哪就去哪，为什么跟他啊，我才不要做你的手下，我还要到处去玩呢。”

    说完，就要转身跑路……

    而我直接打下了阵法，让她逃离不了，在把小丽收进空间，叫出御香幡内的三个女鬼，让她们和小丽交交手，这三鬼还没有经历过什么历练，正好检验检验她们的成果。

    在让红后叫来叶玉卿和波波，今天也把她俩给开苞了。

    而在阵法内的小丽，在知道自己被困住后，本来的打算是找阵法破绽，逃出去……

    可是一眨眼，本来处在荒郊野外的场景，一下子就变成在一个很大的房间里。



第一百三十九章   董小玉突破

    而且刚才和自己说话的女鬼，也走进了阵法内部，不由分说，就开始动起手来。

    虽然小丽的法力比那些孤魂野鬼要高……

    但是在御香幡那浓密的阴气修炼下，待在御香幡里时间最长的董小玉早已经突破了好几层小境界……

    现在在冲击大境界中。

    董小玉在和小丽的打斗中，小丽擅长的鬼魅之术对董小玉根本没有任何效果……

    而董小玉也在这打斗中，感受到了自身对阴气的应用，更加得心应手，并且那大境界的天花板，也隐隐约约的感受到了松动。

    这时的小丽更加震惊，明显的感受到了这个女人的动作更加顺滑。

    但更让小丽震惊的时，阵法外面的那个男人，既然在做爱……

    特别是看到那个男人下面那粗大的龙根，更是震惊的露出好几个破绽，让董小玉把我身上的衣服给打破了，露出了里面处处雪白的肌肤。

    而站在阵外的我，一边操着叶玉卿和波波，一边对着阵法内的董小玉喊道：

    “欸，小玉，这招直接抓她奶子啊，对对对，打她屁股，看她在露出屁股的，哎呀，小玉，下来吧，叶璇，你去换小玉的班，看看你怎么样？”

    而小玉听到我说的话后，和小丽分开，退出了阵法，换成了叶璇进来，开始了新的一轮战斗。

    而退出来的小玉，来到了我的身边，趴在了我的后背上，轻轻的说道：

    “主人，你怎么这么说人家么？

    我这大境界马上就要突破了，你就把人家赶出来。”

    小玉把自己的经过浓密的阴气滋润，罩杯也开始和她的境界一样，突飞猛进，变成爆乳的奶子放在了我的肩膀上，把我的头夹在了奶子中间，晃动着起来。

    而我看到这董小玉发春的样子，看到她脸上已经完全正常后，快速的把胯下的两个女人解决后，一把搂住了董小玉道。

    “你脸上的伤已经完全恢复好了呢，不知道你如何报答我这个恩公呢？”

    而董小玉听到我说的话后，把一只脚搭在了我的肩膀上，眼神勾人般的说道：

    “主人你想让奴家怎么报导，奴家就怎么报答，奴家跟了你以后，奴家就都是你的了，包括了我的身心啊。”

    说完，就掀开自己胸前的纱衣，露出那两个圆滚滚的胸，贴到了我的脸上，一边贴，一边说道：

    “嗯哼，主人，看到你操那些女人，看的我身心都备受煎熬……

    现在奴家已经恢复好了，想要伺候你，快，奴家忍受不了啊，啊，主人，轻点咬，啊，鬼也是有感觉的。”

    边说，边把自己的花园对准肉棒。

    扑哧。

    “啊，原来插进去是这种感觉啊，怪不得她们这么开心，真的好舒服啊。”

    边说，边自己动了起来。

    那巨大的奶子在我的眼前晃来晃去，抽插一会后，董小玉开始翻起了白眼，嘴里喘着粗气，下面一下子就流出了大量的淫水。

    “啊，要飞了，要飞了，啊。”

    而我看到小玉才这么短的时间就高潮了。

    我还没有回味操鬼是什么滋味，不能就完事了。

    我直接抓住了董小玉的杨柳细腰，开始了打桩机般的“日行千里”。

    “啊，啊，啊，主人，轻点，啊，受不了了，啊，花心都破了啊。”

    一直干到了把精液射进了董小玉……

    而董小玉在接受后，高亢的叫了起来。

    这时，御香幡的阴气跑到了董小玉身边环绕，并从那张开的嘴里进去了。

    当阴气进去了一段时间后，嘭的一声，阴气散去，我明显感受到了董小玉身上那更简练的阴气，并且身体也开始实化起来，不像刚才摸上去若有若无的感觉……

    现在摸上去，是真实的……

    只不过没有人类的温度，是冰冰凉凉的，比芭蕉精的体温还要凉。

    而还在我身上插着的董小玉在感受到自己的大境界突破后，也开心的和我亲了起来，并开始了新一轮的战争。

    而还在阵法内当磨刀石的小丽……

    现在在和新上场的小红打了起来。

    因为小红才刚收没几天……

    而且她和董小玉不一样，她并不喜欢战斗……

    但恩人要自己提升实力，来保护应该保护的人，并且自己在这御香幡里面，也感受到了阴气滋养的好处，让自己之前损耗的灵体，也修复了过来。

    知道好处后，也不得不和小丽打了起来。

    在和董小玉再次交合完后，拔出了大屌，走进了阵法里面，让小红退下后，对着小丽说道：

    “好了，打成现在也差不多了，不知道你现在有什么想法么？

    是服从我，还是继续？”

    说完，就等待着小丽的回话……

    而小丽经过刚才的打斗……

    现在已经脱力了，躺在地上，胸前的春光也不遮掩的，缓缓的说道：

    “我服从，主人，今后你就是我的主人了。”

    而我看到她同意后，拿着御香幡，把小丽收进幡内，幡上又亮起来一个裸女。

    在把其他女鬼收进幡内后，出空间来到英叔家里。

    这时，看到英叔在和那些鬼差说着鬼话，之后秋生和肥宝回来后，英叔看向那不成才的两个徒弟，继续给这两个不成才的徒弟擦屁股。

    和鬼差交流完后，开始上外面开始摆坛做法，来通知茅山派总部，让各师兄弟们帮忙抓鬼，在做法一次后，发现通知茅山派总部根本就没有反应，在整两次，依然没有反应。

    英叔心想，难道茅山派总部发生了什么大事，导致了接收不到散落各地的弟子的回信吗？

    可是我现在保这地方平安，不能去总部查看……

    而秋生和肥宝也不把握……

    而张三可以，正好茅教授过几天就要赶尸，赶尸的方向正好也和走向茅山派的方向相同，由茅教授带着，也好方便。

    在做完法后，单独找上了我，英叔说出来自己的看法后，询问我是否方便去一趟……

    而我听到英叔的话后，答应了英叔，等茅教授出发时，我跟着茅教授，去往茅山派看看。



第一百四十章   叶家灭门

    而英叔看到我如此识大体，对我更加高看一眼，对我欣赏的说道：

    “果然没有看错人，好，等你回来之后，我会请求大师兄，把他的五雷正法传授给你，你先回去准备准备，我之前和茅教授聊天，他说因为有的尸体还没送过来……

    但我会让他尽快出发，你就好好准备吧。”

    交代完后，背着手，走进屋内。

    而我也正要离开，打开大院的门后，门外正打算敲门的安妮正伸手敲门，结果一个时间差，安妮一下就扑在了我的身上。

    而我看了看直接扑在我身上的安妮，感受胸前柔软的肉球……

    而安妮知道自己一下子就扑在了男人身上，也急忙站了起来，抬头一看，确是之前看到的三哥，想到再次见面，说道：

    “您好，三哥，请问英叔在家吗？

    我有点事想要找他。”

    而我听到安妮想要找英叔，就知道那个用假僵尸来贩毒的剧情来了……

    而且安妮现在的处境是最危险的，我对她说道：

    “英叔有事，在屋内不方便出来，有什么问题，你就来问我吧，我看看能不能解决。”

    而安妮听到我说的话后，也想和我多呆一会，也答应了下来，领着我来到那假僵尸的地方，走在路上和我解释道。

    “三哥，今天晚上有个赶尸的，从我住的窗前经过，我感受那僵尸不对劲啊，我怀疑他们里面一定有内情。”

    而我听到安妮说的话后，就能确定是那贩毒剧情了，最后这些人都被那僵尸咬了，其他人我不在意，安妮给保护好，看《驱魔道人》时，最让人意难平的，就是安妮被咬……

    而且最后给她那凄凉的镜头，真是让人心碎……

    可是现在我能保护她了。

    她不能被咬，她可是我的。

    而我一边思考的对策，一边也在路上安慰着安妮，并说些逗女生开心的话，把安妮逗的胸前都抖的不停……

    而我看那抖起来的胸，下面刚消火的老二，一下子就又立了起来。

    一直走到了那些假僵尸的地方后，看到根本就没有僵尸站在那。

    这时安妮感到很奇怪，疑惑的说道：

    “怎么没了？

    明明来找你之前，我看这还有僵尸呢？

    现在怎么消失不见了呢？”

    而我听到安妮说的话后，就知道这些假僵尸已经被咬了。

    我急忙抓住安妮，跑到了叶镇长的大厅屋内，看到那已经尸变的借假僵尸贩毒的道长在吸叶镇长的血……

    而安妮看到自己父亲在被僵尸咬时，想要上前救他时，我直接搂住了安妮的腰，对她说道：

    “你不要命了，你根本就不会捉僵尸，你上去不是送死么？

    还有，看你父亲脸色，就知道，你父亲的血已经被那僵尸吸干了，救不了了。”

    而安妮听到后，刚想向我求救，看有没有什么方法，来救救她的父亲时，突然，听到院子别处有一声女人的喊叫声。

    而我听到喊叫声后，抱着安妮飞到了喊叫声的房间，一把踹开房门，看到穿着薄睡衣的小珠躲在床的墙角，闭着眼在哪大喊……

    而另一面墙的窗户大开着，一个僵尸手伸进屋内，在那斯哈的低吼叫……

    但因为蹦不进来，只能在窗外乱叫。

    而我看到屋内的小珠后，抱着安妮放到了小珠身边，来到僵尸面前，直接一个镇尸符打在僵尸额头上，把僵尸定住后，来到了小珠面前，说道：

    “别嚎了，僵尸被我镇住了。”

    而小珠听到有人的声音，睁开眼睛，看到的是一个大帅哥，床上还坐着发愣的安妮，并且看到窗边那已经不动的僵尸，才闭上了嘴……

    但身子也因为恐惧，开始打起了摆子，她的眼里的泪珠还在眼眶里转着。

    而我也叫了叫还在愣神的安妮说道：

    “你别发愣了。

    我还有到下面清理僵尸呢，你两是在这呆着还是跟我走？”

    而安妮听到我说的话后，立马抓住我，害怕的说道：

    “你不要丢下我，我爹已经没了，身边也没什么可以依靠的人了……

    现在只能靠你了。”

    而还在床上的小珠听到对话后，也立马下了床，抓住了我另一个胳膊，颤抖的说道：

    “你，你不要，离开我，我怕。”

    而我看到她俩这样后，直接把她们俩放进空间内部……

    然后打算先把这块的僵尸给消灭。

    我开始发动雷达，打算看看这些僵尸是怎么一回事？

    在开动雷达后，发现了咬死阿威的吸血鬼……

    现在还在下人睡觉的地方，吸着下人的血呢。

    而我看到那个吸血鬼还在后，我先把外面的被咬的人和僵尸都镇住后，跟着那吸血鬼身后，看他到底要干什么？

    而那吸血鬼在把下人的血都吸干后，飞到了一座荒山上，山上有一个干尸放在了一个石床上面。

    吸血鬼来到那个干尸面前，一把咬破了自己的手腕，流出的血液进入了那干尸的嘴里。

    那干尸在吸入血液后，开始不在干瘪，并出现了肌肉，最明显的就是，那个吸血鬼的胸变得越来越大，头发也变得顺滑起来，慢慢的，皮肤开始光滑起来。

    与之相反，那个咬破血管的吸血鬼变得越来越萎靡，并开始喘起了粗气。

    一直到那个干尸的吸血鬼变成了人型后，我看到那吸血鬼的偏娃娃脸和那与身材不成比例，最明显的大胸脯，我知道她是露西·王尔德，这大奶子，更是巨大无比。

    在吸血鬼喂完血后，一下子就跪在了地上，喘着粗气。

    而我看到仪式完成后，趁着吸血鬼虚弱时，拿出来之前插在他身上的十字架，注入了我的内力后，那把银色十字架一下子就发出来淡淡的银光。

    我用超能力操控着十字架，直插他的后背。

    “啊，啊，啊。”

    吸血鬼被吃痛，一下子就发起狂来。



第一百四十一章   收拾残局

    一击得手后，我从天空中降落在了那个女吸血鬼身边下来，隔着女吸血鬼的衣服，摸了摸那巨夸张的胸，感慨道。

    “哇，这胸，真大啊，摸起来还是柔软的，都快比人头还大了。

    不过就是有点下垂，平躺在那，两胸都掉在两边了。

    不过让我多揉揉，把她的胸部练好了，就能挺起来了。”

    这时，那个男吸血鬼看到我站在女吸血鬼身边，并在猥亵着他的女神，嘶吼道。

    “拿开你的脏手，不要碰我的女神，露西，咳咳。”

    男吸血鬼因为失血过多，再加上暴怒，喉部一下子就咳出来一坨血，眼睛睁大到，眼角都快要撕裂的地步。

    而我看到那男吸血鬼有心无力的样子，一下子就抱起来还在昏迷的露西，让露西的背部面对着他……

    然后开始大力的揉搓着这不成比例的奶子。

    而男吸血鬼看到我反而变本加厉的动作后，直接咬破自己的嘴唇，身上开始冒出了血红色的光芒后，就开始站了起来。

    而我看到这男吸血鬼要开始拼命了，直接动用超能力把插在男吸血鬼身后的银色十字架插的更深。

    “啊，你离她远点，咳咳，我，我要杀了你。”

    说完，男吸血鬼就开始往我这飞了过来……

    而我也推动着超能力把十字架插的更深，一边抱着露西往后退去。

    但最终也是男吸血鬼失血过多，还没追到我这，就被银色十字架给消灭了。

    看到落在地上的银色十字架后，我把银色十字架收了起来，在把抱着的露西也收进空间的一个密室里，防止露西醒了过来，伤害别人。

    再回到叶家，找到叶家的库房后，把叶家的金银珠宝，古玩字画啥的，都收进了我的空间里。

    然后再回到了任珠珠家，来到了任珠珠和任婷婷的床上，把任珠珠和任婷婷叫醒，开始让她们侍寝。

    而任珠珠和任婷婷看到我来到后，也开始了疯狂迎合起来，一直干到天亮后，在她俩人身上都射入了自己的精华后，和她们俩说道：

    “我交代你两的事，你俩办好了么？

    一会儿我就要离开了，你俩个弱女子在这世道，还有这么多钱，很危险的。”

    而任珠珠说道：

    “主人，我们姐妹俩已经按照你的吩咐，把名下的土地都变卖成了金条，剩下的一些古玩字画，都放在了这栋屋子内的库房里……

    现在就剩这栋房子还没有卖，金条也在那个柜子里面。”

    而我听到任珠珠的汇报后，嗯了一声，把这栋房子和房子里面所有的东西和人都带进了我的空间里。

    拍了拍两个翘起屁股的女人后，离开屋子，上库房拿了一些布包裹，来假装是自己的行李。

    然后来到了英叔家里，告诉英叔我已经收拾好了，就等茅教授了。

    而英叔看到我来了，并听到我已经准备好后，说道：

    “茅教授那边我已经和他说好了……

    因为赶尸只能在晚上赶，所以他今晚就出发，你就在这多休息休息吧，晚上赶路很累人的。”

    而小月听到我要离开后，扑在我的身上舍不得离开我……

    而英叔看到我俩你侬我侬，咳咳两声，说道：

    “好了，小月，他又不是不回来，只是离开几天而已，很快的。”

    而小月也默不作声……

    而英叔看到这样，摇了摇头，回到了自己屋内了。

    而我看到英叔离开后，肥宝和秋生也出外挣钱去了，肥宝还在幻想着小珠的日子……

    而小珠现在却在我的空间里，变成随时都可以被我吃的一块嫩肉了。

    我拉着小月，来到了英叔那放收鬼的坛子的房间，想着明叔已经被我杀死了。

    这么多坛子，我根本就不可能一下子就找到那个漂亮的女鬼的，把所有带鬼的坛子都收走……

    然后拿出之前我让红后模仿的那些假坛子，坛子上面也贴了符纸……

    只不过就是里面没有鬼而已，把这些假坛子，按之前的坛子位置，一一的摆放在台上。

    之后带着小月离开英叔家，飞到一个破庙里，布下一个困鬼阵法，让鬼逃离不出去后，在把那些装鬼的坛子都从空间里拿了出来……

    然后挨个打开坛子。

    看到是男鬼和比较丑的女鬼就把他们炼化成了阴气，让御香幡给吸收了……

    而一直开盲盒开到了电影中那漂亮的女鬼后，那女鬼就像电影中摆的一样的姿势，坐在坛子上，低眉回头的看向了我，嘴里说道：

    “相公，谢谢你放我出来，我以后就是你的鬼了，任凭你的处置。”

    而我看着这漂亮还主动的女鬼，拿过御香幡，对着女鬼说道：

    “呦呵，很有眼力见么，叫相公也不错，一直听主人的名头，也听的有点腻了，相公很不错，娘子，请问你叫什么名字啊？”

    而那黑衣女鬼听到我说的话，轻声说道：

    “妾叫萧红梅。”

    “嗯，萧红梅，名字不错，那你站好了，我把你收进御香幡，里面还有几个姐姐，好好相处，相公是不会亏待你的。”

    说完，就挥动御香幡，把萧红梅收了进去……

    然后把剩下的坛子在一一打开。

    直到把最后一个鬼化成阴气，被御香幡吸收后，再也没找到第二个漂亮的女鬼了，心里略微有点失落……

    但一想至少还收到一个漂亮女鬼和大量的阴气，也是很开心。

    我在抱着小月来到了小月自己的房间，我担心小月的房间隔音不行，再抱着小月进入空间，以后要很长时间不见，我现在要把小月喂的饱饱的，直接扔在了宽大的床上，我嗷的一声扑上了小月的小绵羊身上……

    然后就开始有了呻吟声传了出来。

    一直把小月干的腿都合不起来，逼里，屁眼里和嘴里的白浆和身上的那爱的痕迹，就知道刚才是有多疯狂……

    而小月也以一人之力，来承接了我全部的欲火。



第一百四十二章   跟着茅教授

    在看到小月的脸上露出那满足的表情后，我让红后叫下人来清理小月。

    不一会儿，穿着现代女仆装的下人来到了屋内，开始有分工，有效率的整理起来。

    而我之前是直接操完后，就离开了……

    现在才看到我收的那些女下人是怎么工作的。

    而那些女下人再经过培训后，知道我是这里唯一的男人，也是这里唯一的天。

    这些女下人在进入我的空间前的外面世界里，都是吃不饱穿不暖，小命都保不住的日子。

    就是被父母卖了或者被人贩子抓了，也害怕碰到不好的主人，把命给弄没了。

    但也是她们运气好，让我给收了……

    现在她们吃着以前就是在地主家里都没有见过的食物，穿着以前都没有穿过的衣服……

    而且住的地方也是大房子，不冷不热，住的可舒服了。

    而我并没有知道她们的想法，只是看着她们收拾时，想到我收的女人也是越来越多了……

    特别是在这僵尸世界里，收了几十个人啊，鬼啊，妖精啥的，抠出去一些有着专业技能和不是人类之外，剩下的女人也该分分层次了，要不上下尊卑不分，也不好办。

    最起码我的这个空间以后会有更多的女人进来。

    虽然她们不会伤害我……

    可是我知道，她们女人就是一堆小心眼，肯定有争风吃醋的时候，而且找女人侍寝的时候，要不叫红后带领，要不开雷达来找，也太麻烦了。

    想完后，我叫出红后，告诉了她大概的想法，剩下依靠红后的人工智慧能力，肯定能安排好细节，在问问蜂巢内的科学家，那些实验性的想法完成的怎么样了？

    知道进展后，我回头看到眼前下人已经把小月的身上清理干净，退出了房间去干别的事了。

    抱着小月出来后，把小月放在了她自己的床上，盖好被子……

    然后到客厅等待着茅教授的到来。

    到了黄昏时分，茅教授走进英叔家，笑呵呵的说道：

    “哎呦，张三在这呢！

    东西都拿好了么？

    拿好了，你就跟我走吧。”

    茅教授说完后，去了后院，摇着铃铛把僵尸排好队，他站在前面引领僵尸……

    而让我跟在僵尸后面，防止僵尸掉队，还在队伍后面，拿着“赶鬼火杖”，给死者亡魂归土扫清道路，以及赶走荒山野岭的老恶鬼。

    说完，就开始摇起了铃铛，控制僵尸行走了。

    一直走到了后半夜，这赶尸匠长走夜路……

    而且脚程也很好，走到下半夜后，就已经离出发地很远了……

    而且走的不少都是山路，更加累人，也幸好我身体素质很高，要是我以前那死宅的身体，估计已经抛尸在半路上了。

    而走这一路，我一直开着雷达，看能不能发现天姬师徒俩人。

    这时，我发现了雷达上有密集的信号，有两个人类气息和其他死尸，并且还在向我靠近。

    在这荒郊野岭里面，就能判断出是赶尸的，很大概率可能就是天姬师徒二人。

    这时我对着茅教授喊道：

    “茅师傅，咱们赶一宿了，休息一会儿吧……

    而且我现在想上厕所。”

    而茅教授听到了我的话后，停下了他的铃铛，对我说道：

    “咱俩已经走的很远了。

    我算了算时间，快要天亮了，你去解完手后，在找个歇脚的地方，咱俩白天就在那休息了。”

    “好的，茅师傅。”

    说完，我就跑向了天姬的方向。

    一直看到一个木板挡住，我故意把木板扳倒。

    这时木板后面，正在方便的女人一脸惊恐的看向了我……

    而我看到她的脸时，却发现是陈宝莲。

    而躲在木板后面的女人看到一个男人看她小解，愤怒的喊道：

    “天姬！”

    而天姬听到她师傅的喊叫声，立马赶过来……

    而她师傅继续说道：

    “给我杀了他。”

    而天姬听到后，拿出一把短刀，站在了她师傅面前……

    而我看着穿着苗族服饰，紧身的衣袍镂着银色的花纹，裹着苗族女士瘦小而迷人的身材，尽显出她的阴柔之美，脸上画着苗族的装饰……

    但依然遮不住她那美丽的脸庞。

    这时，她师傅喊道：

    “还在那站着干什么？

    杀了他啊！”

    而天姬听到她师傅的话后，就拔出短刀，开始挥砍起来……

    而在我看来。

    她的动作非常慢……

    但动作就像舞蹈一样……

    但我也不想和她打，一直避开她的刀锋，解释道。

    “这只是个误会而已，这荒郊野岭的，我怕那木板后面有野兽，才过去观察的。”

    而天姬不听我的解释，说道：

    “你不用解释，你去死吧。”

    说完，就继续挥砍起来……

    而我也一直避开她的刀锋。

    不一会，天姬喊叫一声……

    然后就抬脚把咬了她的蛇给砍成两段……

    而我看着她说道：

    “姑娘，你被毒蛇咬到了……

    现在应该不能动……

    然后我帮你把蛇毒挤出来。”

    而天姬不管不顾，想要继续挥刀砍我时，她一下子就瘫软了下了……

    而我及时抱住了她的细腰，防止她摔倒在地。

    而天姬在感受到自己的腰被眼前的男人搂住时，本想要离开那个男人的脏手……

    但她的力气越来越小，意识也越来越模糊，脸上也流出了很多冷汗。

    而我拿走了天姬手里的刀，继续对着天姬说道：

    “姑娘，冒犯了……

    为了救你，你不要埋怨我。”

    说完，就掀开了天姬的裙子，露出了她那双笔直的大长腿，她的双腿修长笔直,线条流畅,宛如一条优美的曲线，摸向那光滑的长腿，感觉如美玉般光滑。

    而天姬感受到了自己的双腿被这个男子看到后，有气无力的说道：

    “你，你，不要，啊，不要。”

    然后就晕了过去。

    而我看到天姬已经昏了过去后，继续把毒血给挤出来……

    然后从空间中拿出来解蛇毒的药丸，喂在了天姬的嘴里。

    可是现在天姬已经昏了过去，这药丸她根本就咽不下去啊，那就只好把药丸嚼碎……

    然后喂进天姬的嘴里了。



第一百四十三章   给天姬喂药

    然后我把药丸放进我嘴里嚼碎后，嘴对嘴的把药送到了天姬的嗓子眼，再加上亲吻时分泌的大量口水，一点一点的把嚼碎的药丸给吞了下去。

    而天姬在把解毒药吃下去后。

    不一会，就醒了过来，睁眼看到眼前的男人正在和自己接吻，顿时气不打一处来，想要挥动的手臂打我……

    但因为蛇毒的原因，根本就抬不起来。

    而我看到天姬醒来，直接分开嘴说道：

    “姑娘，我是为了救你，这是我家专门解蛇毒的药丸，可你刚才已经晕过去了，根本就吞不下药丸，我只好嚼碎了喂你，你感受感受你的嘴里，还有没吞下去的药渣呢。”

    这时，天姬感觉到嘴里有一股中草药味，并且现在感觉也好了很多，对我说道：

    “你这话我相信你了，你快把我放下，我自己能走。”

    说完，就挣脱了我的怀里，自己整理一下衣物，低着头，羞红的脸对我说道：

    “我谢谢你救了我的命，十分感谢，还有，今晚的事，就当没发生过，我对刚才伤害你的行为对你道歉。”

    说完，就回头去找她师傅了。

    而我看着天姬离开的背影，知道她现在心里有我了，表明这鱼儿已经上钩了，哈哈……

    而且她师傅还是陈宝莲，那我更应该把她师傅泡到手了，师徒花也别有一番滋味。

    然后发动雷达，找到了一间破寺庙后，回到了茅教授那，领着茅教授来到破寺庙里面。

    进入破庙后，把尸体放进空房后，茅教授让我外出捡干柴火去做饭……

    而我开着雷达，发现了在一个小池里洗澡的金田一，大摇大摆的走在了小池子边上，看着池子里洗澡的金田一，看的她心里直发毛，说道：

    “看什么看，没看见女人洗澡吗？”

    说完，就直接裸体出浴。

    这时，金田一的身体都被我看见了……

    但她快速的就把衣服穿好，导致我没有看清金田一的身体细节。

    她回过头看来我一眼，说道：

    “还没有看够么？

    原来你们华夏人是这么好色的啊。”

    而我听到她说的话后，也反驳到。

    “不不不，跟你们东瀛人是比不了，你们东瀛男人的下面小的不行，满足不了你们东瀛女人，所以导致你们东瀛女人更加饥渴，靠色情片来解渴。

    而我们华夏男人个个吊大……

    而我就拥有着屌大之王的美称，刚才看你这身材，长的不赖么……

    特别是那双大白腿，桀桀桀，想不想让我这个华夏人给你解解渴啊。”

    说完，直接快速飞到了金田一的身边，搂住了她的杨柳细腰，摸了一下金田一的屁股，闻着她的体香。

    而金田一看到我这速度，也吓了一跳，急忙用忍术脱身……

    然后离开我一段距离，看到我身法很快，不敢大意，直接放了烟雾弹离开了。

    而在我的眼里，这些都是小把戏，是我故意放她走的。

    至少她来到这，说明剧情还是正常进行的，等茅东东把那一对尸体托付到后，金田一就不会离开了。

    而茅教授开启剧情的任务也就完成了。

    我在神不知鬼不觉的把茅教授送到已经离开人世的雷震子那个世界，完美，几个大美人归我，你俩就滚开吧。

    随便捡了一些树枝后，在回到了破庙里面。

    这时，茅东东已经把尸体分别托付给了茅教授和天姬的师傅……

    而天姬的师傅介绍自己是北马南茅的马宝莲……

    而我看到天姬后，和天姬打个招呼道。

    “天姬姑娘。”

    而天姬看到我后，想到之前和这个男人接吻，就算自己是苗女，对男女之事不避讳……

    但真的和男人亲吻这样，还是第一次的，害羞的低下头道。

    “您好。”

    而马宝莲看到天姬这个样子，知道昨晚他俩肯定有什么事，天姬没有和她说，自言自语道。

    “你们两个小鬼啊！

    睁着眼对望够了。”

    而那茅东东拿出大额银票，打动了马宝莲，让马宝莲接受了这桩生意，把女尸给马宝莲赶，把男尸给茅教授赶。

    然后各自在破寺庙分开住下……

    而且因为这一对新来的尸体，都给做一些特殊的处理，所以这两天茅教授和马宝莲都不能出发。

    把新来的尸体做完处理后，茅教授说道：

    “好了，就等尸体完成僵化后，就能赶尸了，啊，好困啊，欸，看你还是很精神的样子，是不是想那苗女了，哈哈，被我猜中了，哈，不行了，年纪大了，没你精神足，我要去睡觉了。”

    说完，就回房间睡着了。

    而我看着茅教授，想着到底怎么快速杀死他……

    然后嫁祸给别人……

    然后走到外面，看到天姬也站在外面，没有休息，看到我出来后，天姬说道：

    “你也没睡啊，昨天晚上的事，谢谢你救了我啊，我也是听师傅的话，来伤害你的。”

    “没事，本来也是我有错在先，要不是我手欠的话，也就不会发生后面的事了。”

    然后我俩坐在一起，有一搭没一搭的聊了起来。

    不一会儿，就听到停尸的房间出来打斗声，我急忙跑到了停尸房，看到穿着蒙面衣服的金田一和僵尸打斗，我拿出镇尸符，直接贴到了僵尸头上。

    而金田一看到我在镇压僵尸，她也脱身从窗户逃跑……

    只不过，窗外正好站着担心我的天姬，看到金田一从窗户出来，一下子就被天姬擒住。

    而马宝莲和茅教授也被打斗声惊醒，分别从自己的房间出来，看到尸体没事，就开始审问了金田一。

    而金田一也像剧情演的一样，撒谎说自己叫松岛菜菜子……

    然后那两个尸体身上有藏宝图，来骗我们几个人帮忙找……

    然后知道我身法很高，故意来到我的身边，贴着我的耳边，小声对我说道：

    “那天是你在偷看我洗澡，怎么样！

    我的身材好么？

    那批宝藏，我一个人也挖不完。

    如果是你帮我找到的话，我同意之前你说的话，愿意把我送给你，这个吻就是帮我，提前付的利息。”

    说完，就亲了我一下。

第一百四十四章双开花

    而坐在我旁边的天姬看到那个女贼在我耳边低语，并亲了我一下，顿时小脸就不乐意了，瞪大着双眼看向了我，生气的说道：

    “你这个女贼干什么？

    为什么要亲他？”

    说完就对着她师傅说道：

    “师傅，她不是个好人，杀了她。”

    而茅教授和马宝莲听到有宝藏，顿时眉开眼笑，茅教授解释说道：

    “误会，都是误会，年轻人吗！

    男欢女爱的，很正常啊，对了，我们应该好好谈谈大家的合作关系。”

    马宝莲也附和道。

    “对啊，天姬，不要那么小气吗！

    有钱能使鬼推磨吗！

    你喜欢他的话，你也可以亲他啊，要是给我钱，我也亲啊。”

    然后，就坐在一起说藏宝图的事……

    而我坐在了金田一的身边……

    而天姬看到后，她坐在了我的另一边，眼睛冒火的看向了我和金田一……

    而金田一看到生气的天姬，也感觉有趣，更加火上浇油的抓住了我的手，贴着脸快到了我的脸，对我说道：

    “我到现在我还不知道你叫什么名字呢，你叫什么啊。”

    而我再次闻到金田一身上那芳香的气味，回答道。

    “我叫张三。”

    “张三？

    好普通的名字啊。

    不过靠近了你才发现，你长得不是一般的帅啊，怪不得那个苗女看我不顺眼，原来是想要独占你啊，我可不像她，我接受你有别的老婆的，你就是娶她我也不反对的。”

    而天姬听到她说的话后，更加生气，拍着桌子说道：

    “东瀛女，真不知羞耻。”

    而我也急忙搂住了天姬的腰，坐在凳子上，劝她说道：

    “天姬，别生气，我的心里是有你的。”

    而天姬不讲理道。

    “哼，你心里不光有我，还有她是吧，哼，我困了。

    我要睡觉。”

    说完，就挣开我的手，回自己的屋了……

    而金田一看到天姬走后，也说自己困了，无趣的找了一间空房，去休息了。

    而我看着这两个人分别离开，也找个空房间待着了。

    开着雷达等待着哈拉卓，到了下午，临近黄昏后，看到哈拉卓过来，让两尸体生成鬼胎，并且哈拉卓被护尸环上的散功钉打中，走路摇摇晃晃。

    这时，我走了出来……

    而天姬也出来，看到了哈拉卓，喊道：

    “你是谁？”

    而哈拉卓就逃了出来，我告诉天姬看看尸体，我去追他。

    说完，就跟踪了哈拉卓……

    而哈拉卓使用一些巫术……

    但都被我一一破解了，最后追上了哈拉卓，把他杀掉，灵魂也被我炼化阴气吸收……

    而他身上的一些黑巫术的秘笈也被我收进空间，收藏了起来。

    而且因为我杀了他，让我也学会了一些黑巫术……

    但我看到黑巫术都要用一些蛆等虫子，看的也太恶心了，基本也不喜欢用了。

    杀死哈拉卓后，我拿到一些哈拉卓的东西，想到利用哈拉卓，来杀了茅教授，这样，会让大家以为是哈拉卓干的。

    我在返回到破庙后，看到茅教授他们也回来，在知道那两个僵尸跑了后，又出外去找僵尸去了。

    而我跟着茅教授，在茅教授不注意的时候，直接把茅教授杀死，茅教授临死之前，看到我杀了他，也是一脸不可思议，不知道为什么要杀他……

    但他也没有机会知道了。

    杀了茅教授后，把自己伪装成受伤的样子，跑回到破庙。

    这时，马宝莲也把跑出去的两个尸体带了回来……

    而天姬看到我受伤后，连忙跑到我的身边，扶着我说道：

    “张三？

    你怎么受伤了？

    你不是跟着你师傅一起出去的么？”

    而我“有气无力”的说道：

    “咳咳，我和茅教授出去，找尸体，结果碰到了，咳咳，之前那个戴着牛角的人，他使用奇怪的法术，咳咳，茅教授为了救下我，留下来挡住了他……

    而我跑出去后，就听到茅教授啊的一声，我估计已经凶多吉少了，啊，好热啊。”

    然后发动内力，把自己的脸变得通红，在撕扯着自己的衣服，喊道好热啊。

    然后就抱住了离我最近的天姬，双手抓住了她的两瓣屁股，亲吻着天姬的洁白的玉颈。

    而天姬也被这突然的变故，也吓得措手不及，想要推开我。

    这时，马宝莲说道：

    “看他现在的情况，是不是给下春药了，要是不把他的欲火发泄出去，他就会经脉爆裂而死的。”

    而在屋内的金田一听到我回来了，出外看到我抱着天姬和马宝莲说的话后，也走到我身边，挑衅的说道：

    “你不愿意献身的话，我可以献身，这样三哥就能记住我了。”

    而天姬听到金田一说的话，刚要反驳时，我直接亲上了天姬的嘴……

    然后抱着她俩来到房间……

    而马宝莲看到一个男人两个女人抢，想到这男的真抢手。

    而我抱着她俩来到了我的房间后，就开始撕扯她俩的衣服，直到把她俩都脱光后，把她俩叠罗汉就开始上下插入起来。

    “啊。”*2

    两声鸣叫声音过后，两朵花也开始绽放开来……

    而我下面一刻不停的在两个肉洞间穿梭运动。

    我在抓住金田一的大腿，开始把玩着这笔直的大长腿，从空间中拿出黑色丝袜，套在了金田一的长腿上……

    然后慢慢把玩起来，嘴里含着金田一的小脚趾，直到把她俩干的高潮崛起后，拔出肉棒，在金田一的腿上开始玩起了足交。

    因为这破庙根本就不隔音，导致在自己屋内休息的马宝莲一直听着这淫荡的声音，根本休息不了。

    而且自己也没有和男人在一起过，基本上生理需求都是靠自己解决，在听到这淫荡叫声后，也开始自慰起来。

    但随着声音不断，她自己自慰的手都已经很累了……

    但外面的声音依然没有断过，马宝莲心想这淫药药效这么猛，我现在去看看到底能整多长时间。



第一百四十五章   又有新剧情

    然后就偷偷的来到了房间外面，透过门缝，看到里面那个男人在用金田一的腿在撸自己的肉棒。

    当马宝莲看到那个男人的肉棒时，惊呼了一下……

    但及时把声音收住……

    但和金田一足交时的我也听到了外面的声音，一发现，是马宝莲后，把金田一的腿放下……

    然后在开始叠罗汉的方式和金田一和天姬来一次灌洞。

    而在门外看着现场春宫的马宝莲看到这惊人尺寸的肉棒一下子就进入后，自己仿佛也感同身受的颤抖一下，想着这玩意不给把肚皮捅漏喽啊。

    但马宝莲看到这现场春宫，仿佛也着迷了一般，一直看到了把精液射进了她们俩身体里后，也躺在床上，闭上了眼睛。

    而在外面也自慰高潮后，慢慢的打开房门，溜到了我的身边，看到那根还没有瘫软下来的巨大的肉棒，并且那马眼中还残留着很腥的白浆，那两个女人下面也流出了很多，并且看到已经睡过去的两人，身上也带有很多咬痕……

    尤其是胸前的两个小豆豆。

    马宝莲好奇的问了问那马眼上流出来的白浆，摸了摸后，看了看还在睡觉的张三。

    马宝莲下定了决心，开始脱下已经湿透的内裤，上床，掰开自己的双腿，对准肉棒，闭上眼睛就开始坐了下来。

    “啊。”

    巨大的撕裂感直达脑顶，脸上开始扭曲起来，太疼而本想要起来时，我睁开双眼，抓住了马宝莲的腰部，开始帮助她进入的更深的地方。

    “你没睡着，啊，好痛啊，我错了，你放了我吧，我不应该好奇的。”

    “你错了？

    你没错啊，我是在帮你，你在外面自慰，更深的地方都解决不了吧，我帮你，让你和她俩一样，登上天堂。”

    说完，不等反驳，翻身压下马宝莲，就开始鼓动起来，新的处女变女人也诞生了。

    一直干到马宝莲嗓子都哑了后，把新的精液射进马宝莲的子宫里。

    这时，听到外面有动静，直接把三个女人收进空间，出外面看到底发生了什么。

    出门后，看到一个女尸乱动，脸色不是青白色，而是蜡黄，我知道这是鬼胎出现了。

    我立即布下束缚阵，让鬼胎没有办法离开……

    然后叫出白敏儿，问她如何收复这鬼胎。

    而白敏儿出来后，趴在我身上，吃醋的说道：

    “坏人，有事的时候才想起来找人家，你收的女人越来越多，人家都教不过来了啦……

    而且你还给我送来两个小女孩，我还没有当过妈呢，就给你带孩子了。”

    看到白敏儿撒娇的摸样，我亲了她一口……

    然后拍了拍她的屁股，说道：

    “把这件事办完，主人好好奖励你，给你孩子不是信任你吗！

    放心，我会让你快乐的。”

    而白敏儿听到后，看到阵法内的情况后，打出一串手印，默念一串口诀后……

    然后手指阵中的女尸，喊道：

    “现形。”

    这时，阵中的女尸变成一个二三岁的小女娃娃，在那茫然的看向四周……

    然后对我说道：

    “好了主人，然后用御香幡把她收了就好了，主人，人家现在就想要，人家下面痒死了。”

    “诶呀，别急嘛，一会进去和你们一起玩，好不好啊。”

    说完，就叫出御香幡，把小女鬼收入御香幡，叫出董小玉，让董小玉好好照顾那个小女孩……

    因为最后小女鬼穿着红色纱衣，那就叫小纱吧，你说为什么不叫小红……

    因为已经有小红这个女鬼了，所以叫小纱。

    把小纱收进去后，再进停尸间，把尸体上还未离开的魂魄炼化成阴气让御香幡吸收。

    然后我抱着白敏儿回到空间，抱着白敏儿来到小珠和安妮的地方，先来个4p，把安妮和小珠的一血拿下，并把她们喂饱后，躺在了安妮的胸上。

    想到怕耽搁找茅山派的时间，我穿好衣服，出了空间，回忆英叔说的茅山派的大致方向，开始动用超能力快速飞行，开着雷达，几个小时后就找到了茅山派，我估算着这一路正常脚程的时间后，估算着正常道茅山派的时间。

    为了提前打探一下茅山派的虚实，等到天黑以后，我吃上隐形丹，藏好气息，趁着黑夜进入了茅山派，避开里面的巡逻的道士，在里面逛了几圈后，发现并没有什么异样。

    一直逛到后山，看到一个穿着古典装饰的人，仔细观察后，发现那个人是《灵幻童子》里，明面上是茅山派的掌门……

    但暗地里是害人性命，来修炼沾寿大法的人，前面的罐子里面就是他用来修炼的。

    原来是这段，这下又有一个大长腿美女入怀了……

    而且据我刚才观察，这是刚拿到银骷髅，要开始修炼沾寿大法了。

    我记得这部电影的大岛由加利的角色名是海秋月，应该在外面找她爹和妹妹，我给先找找了。

    而且就这茅山派掌门干的坏事，估计是接收到了英叔的信号……

    但根本就没当回事，让掌门无视了。

    在知道剧情后，我为了避免打草惊蛇，离开了茅山派的后山，来到了茅山派脚下的小城镇里。

    这时已经天已经很黑了，道路上没有任何人在，发动雷达后，发现有两个人躲在一个角落里。

    我飞到那两个人头上看，看到一对男女，其中那个只有七八岁大，脸上还有点婴儿肥的小女孩，看到相貌，却是小恬恬刘致妤。

    而且看到另一个和刘致妤差不多大的小男孩，就知道这是《灵幻少女》的剧情，最后还整穿越了……

    然后就没有下文了。

    这时，大街上出现了一群饿鬼，开始吃起来桌面上的贡品……

    因为阿村没开法眼，根本看不见那些鬼，之后阿村上前去抢鬼的贡品，被鬼戏弄一番后，被摔了个狗吃屎。

    然后恬恬给阿村开了法眼，阿村用鞭炮吓唬鬼，结果让恬恬也用鞭炮教育了阿村一番……

    然后阿村给鬼道歉，恬恬做了个天灯给众鬼引路。



第一百四十六章   兰姬动情

    看到众鬼被天灯带走，我拿出御香幡，唤出董小玉，让董小玉带着收魂袋跟着天灯去把那些鬼抓回来。

    这时，天上飞来一个漂亮的女鬼，穿着洁白无瑕的流苏衣服，脸上露出了淡淡的忧愁，失落，更给她填上了朦胧般的美丽。

    兰姬飞到一个墙头，翘首以盼着五百年前的约定情郎。

    而阿村为了还那块玉，再次摔了下来。

    然后兰姬说出自己在等自己的情郎的约定，还说出自己要被鬼王软禁。

    当说完后，鬼王骑着高头大马，穿着一身盔甲，拿着一把武器就从城门走了进来。

    兰姬看到鬼王跟踪上来，带着恬恬就往天上飞去，结果一下子就被鬼王打下了……

    而我也趁着时机，在她俩落下的地方，接住了她俩。

    而兰姬和恬恬没有感受到落地时的疼痛感，而是感受到的是一个温暖的怀抱，双双睁开双眼，看到的却是一个帅哥接住了她俩。

    这时，鬼王消失，我谨慎的看向四周，对她们说道：

    “鬼王已经消失了。

    他随时都有可能出现。”

    而恬恬听到后，奶声奶气的说道：

    “没关系，我有办法。”

    说完，就要咬破手指画符，我急忙抓住了恬恬的柔软的小手，对她说道：

    “不行，兰姬也是鬼，你用道法的话，也会打到兰姬的，让我来。”

    正当我起势做法要找到鬼王时，鬼王看到我的架势，认为我对他有很大的威胁，直接现身手拿武器就要刺向我……

    而我感受到了有危险后，立即一个侧翻滚躲开攻击。

    而那鬼王也开始连环刺刺向我……

    而我也连续翻滚躲避鬼王的连环刺。

    这时，阿村和恬恬也上来帮忙，鬼王这才把攻击转向别人。

    这时，我才站起来。

    为了避免电影中阿村亲吻上兰姬的剧情，在阿村被鬼王打时，我直接站到了兰姬面前，和兰姬面对面站立。

    这时，阿村一个飞过来后，直接撞到了我的后背……

    而我也一前倾，压住了兰姬，并直接和兰姬亲了起来。

    我急忙起来，对兰姬说道：

    “你怎么样？

    痛不痛阿。”

    而兰姬看了看我一眼，害羞的歪了一下头说道：

    “不痛。”

    鬼王看到这种场景，生气的说道：

    “好小子，你竟敢趁机吃我老婆豆腐。”

    这时，我翻身坐在地上，鄙视的对鬼王说道：

    “你说她是你老婆，你问问她同意不同意阿，真是脸大不害臊啊，强抢还有理了。”

    这是鬼王听到了我说的话后，大发雷霆，挥动的武器就向我砍来，嘴中还说道：

    “小鬼，你是活得不耐烦了，让我送你一程。”

    看到鬼王袭来，我一个鲤鱼打挺站了起来……

    然后抱着兰姬就开始的躲避鬼王的攻击。

    而躺在我怀里的兰姬，看到我在躲避鬼王的攻击，心疼的说道：

    “恩人，你放我下来吧，鬼王找的是我，要是你们为我受伤，我会过意不去的。”

    在躲开鬼王的一个攻击后，对着兰姬说道：

    “兰姬，你的事就是我的事，这鬼王强抢民鬼，本就是件坏事……

    因为没有人管他，他才如此霸道……

    而我等正义人士，不顶身而出的话，那还有天理了么？”

    我说着一番“大义凛然”的话，把兰姬这等了几百年的约定，已经封闭了自己内心的女鬼，给悄悄的打开了一道缝，心目中已经开始有了我的身影。

    “恩人。”

    说完，就脸贴上了我的胸前，痛哭起来。

    这百年的孤独，寂寞和委屈，也在这一刻释放了出来。

    这时，恬恬他爷爷赶来，一阵输出加嘴炮，把这个鬼王给整走了。

    趁着鬼王离开时，在鬼王身上贴个跟踪符，看这鬼王阴气极重，是个好养料给御香幡补补。

    现在女鬼开始多了起来，消耗的阴气也多了起来……

    特别是新收的小纱，那消耗量，真是肉眼可见的在减少，真是老话说的好，半大小子，吃穷老子，半大姑娘，吃死老子，之前收的那些阴气也快见底了。

    不过好处也不少，小纱也已肉眼可见的变化在长大……

    现在胸前的小平板也能看出了小起伏了。

    等鬼王离开后，恬恬的爷爷看向了我，说道：

    “多些道友救了我的小孙女，不知道友姓甚名谁？

    拜在何师门下啊？”

    而我也做了个拜见势，说道：

    “老师傅您好，我拜在林正英门下的一个弟子，我叫张三，今日来贵宝地，是因为师傅作法，向茅山派内传递消息……

    但没有收到派内消息，所以就交给我一个任务，让我来这茅山派，看看到底发生了什么事。”

    “哦，原来是林正英师侄的徒弟啊，不错，教育的不错，敢于锄强扶弱，好，好啊，我是你师傅的师傅的师兄，你就叫我师祖伯吧，师侄那边发生了什么事？

    既然要向派内传消息。”

    “哦，是因为鬼戏的时候，我的两个师兄让鬼给魅惑了……

    然后把鬼差给打了，结果放跑了看戏的那些鬼，师傅一人势单力薄，无法把那些鬼全部抓回来……

    为了防止那些鬼作乱，想要告诉茅山派，派些人手来把那些孤魂野鬼给收了。”

    而师祖伯听到我说的话后，脸色露出一抹意味深长的神色……

    但一下又哈哈大笑，对着我说道：

    “张三，这天色也不早了，你还没地方住呢吧，走，正好我家有间空房子，你去我家住吧。”

    “那就感谢师祖伯收留了。”

    说完，就回到了恬恬的家里，师祖伯让恬恬和阿村回自己的屋内后，留下了我在大厅，一脸严肃的说道：

    “林正英师侄的人品，我认可，是个很正直的人，既然你是林正英师侄的弟子，从刚才的表现来看，我认为你人品不错，我就把实话告诉你把。”

    听到这师祖伯一脸严肃的样子，我也一脸严肃的表情，等待着师祖伯说出一些事实。



第一百四十七章   碰见海秋月

    师祖伯深吸了一口气，憎恨的说道：

    “茅山派的现任掌门人，他是个魔头。”

    在转过头来，又继续说道：

    “他残害教内所有反对他的人……

    而且他还把北茅山派给屠杀的灭了门了……

    而我也与他理念不合，离开了茅山派，带着自己的孙女和朋友的遗孤，来到这小镇住下。”

    说完后，一阵叹气，一付痛心疾首的样子……

    然后又看了看我，说道：

    “而林正英师侄是前任掌门收下，并学成后在外保护一方，根本不知道现任掌门的情况，我估计是教内收到了师侄的消息……

    但被他无视了，根本就没有管而已。”

    而我听到师祖伯说的话后，问他道。

    “那还有什么办法么？

    难道就这样告诉我师傅？

    我这样传回去，我师傅也不会相信啊。”

    而师祖伯听到我说的话后，叹了一口气道。

    “嗨，你先在这先住下，我看看有没有什么办法，混进茅山派内部，来给各地的茅山派弟子传递消息吧。”

    说完，就领我来到了一间空房子，让我住下。

    在师祖伯走后，我偷摸离开了这里，出外去寻找那个鬼王和董小玉。

    在来到刚才的原地方后，看到董小玉在原地等我，我拿出御香幡，把董小玉给我的收魂袋里的鬼魂炼化后，在把董小玉收回御香幡，顺着跟踪符的踪迹，找到了鬼王，三两下就把鬼王打死，唤出御香幡把那鬼王的阴气都吸收干净。

    “鬼王真不愧是鬼王，这阴气量真的足，抓几百个鬼魂才能达到这样的量啊。”

    然后回到恬恬家附近，找找一些乱坟岗，收集一些孤魂野鬼来练化阴气。

    临天亮前，回到了自己的房间，简单休息一下。

    这时，外面有个奶声奶气的声音，在那哼哈练功，我走出门外，看到了小恬恬在外一板一眼的在练功。

    现在我才细看，这小恬恬穿着白色练功服，一招一式打的也像模像样。

    不一会，脸上开始出现了细小的汗珠，在那稚嫩的脸上流到了下巴上……

    然后落在地上。

    这是，恬恬发现了我，直接挥动着手中的木剑，就刺向了我……

    而我看到恬恬根本就没有杀意的刺过来，知道这小妮子是在逗我，直接两个手指夹住了刺向了我面前的木剑，让木剑动弹不得。

    “恬恬，休得无礼。”

    师祖伯看到恬恬干的事后，立马发怒的呵斥恬恬，并且想要开始动手打恬恬……

    而我也急忙护住了恬恬，开始打起了圆场，对着师祖伯说道：

    “师祖伯，这不碍事，小孩子吗！

    都贪玩，再说这木剑也没有什么伤害，互相玩玩么？”

    而护在我身后的恬恬看到爷爷生气了，也知道自己过的太过分，站在我的身后默不作声。

    “哼，恬恬，都怪我平时太溺爱你了，让你做出这些无礼的事，你爷爷我已经年纪大了，护不住你几年了，你在这样，那我走了之后，你该怎么办啊？”

    “师祖伯，你这么硬朗的体格子，昨晚把鬼王吓走的几招功夫，比我身手都好，那这么容易死啊。”

    师祖伯听到我那恭维的话，唉声叹气的说道：

    “嗨，我有预感，预感到以后会有大事发生，哎，罢了罢了，进屋吃早饭吧，一会儿，我还要出去一趟呢。”

    这时，躲在我身后的恬恬听到爷爷要出去，也探出了头，兴奋的说道：

    “爷爷，你要去哪？

    我陪你去。”

    “你老老实实的和阿村，张三一起待在家里，不得外出，好好做你的功课。”

    恬恬听到爷爷的话，低下了头，哦一声后，就默默的回到桌子上吃起了饭。

    在吃完早饭后，师祖伯出去后，我看到恬恬闷闷不乐，对她说道：

    “恬恬，你想不想出外面玩玩啊？”

    恬恬开心的说道：

    “想啊……

    当然想啊……

    可是爷爷不让我出去，怕遇到坏人。”

    “那哥哥带你出去好不好，不和爷爷说，就可以了，哥哥手里还有点钱，给你买点好吃的，好玩的，好不好啊。”

    “好啊。”

    说完后，就回自己的屋内，换上了一身蓝银色的便装，头发上扎了两个小丸子头型，一幅单纯可爱的小美少女就出现了。

    她一过来就抓住了我的手，就往城内的集市去。

    在集市上游玩了一圈后，我手上拿的都是恬恬喜欢……

    然后买下来的东西。

    我看着手上抱着已经堆成一座山的东西，心想这跟着女人一起逛街，是真累人啊。

    而恬恬看到我手上拿了这么多东西后，一边吃着糖葫芦，一边和我说道：

    “哥哥，你真好，这集市已经逛完了，咱俩就回家吧，要是被爷爷发现了，爷爷又要生气了。”

    说完后，就开始往家的方向走。

    再回去的路上，再走一片树林的时候，正好看到那个傻大个僵尸想要杀了海秋月，结果被海秋月躲过，栽了个倒栽葱。

    而我和恬恬看到后，也急忙跑过来要帮助海秋月……

    而那个傻大个僵尸也在两个女儿僵尸的帮助下，把他拔了出来。

    然后，就开始攻击了海秋月……

    而海秋月也露出了裙摆下，那双常年锻炼……

    而矫健的大长腿，并以腿功来攻击那个傻大个僵尸。

    我先赶到现场后，和僵尸打了起来，对着海秋月说道：

    “姑娘，这里危险，我先阻挡他，恬恬，你先带着姐姐离开这里。”

    而海秋月看到我来助阵后，也退了下来。

    这时，恬恬赶了过来，抓住了海秋月的手，对着海秋月说道：

    “姐姐，你先跟我走吧，我哥哥能应付过来那个僵尸的。”

    说完，就带着海秋月往自己家里面去。

    而我和僵尸交手几下，看到恬恬和海秋月看不到这里后，立马招式开始凌厉起来，几下就把那个傻大个僵尸给消灭掉了。

    而那两个小女孩僵尸也被我收进空间内的一个密闭房屋，防止伤害其他女人。

    在解决完后，我返回到了恬恬家。



第一百四十八章   再次潜入茅山派

    在我回去后，恬恬在院子里玩……

    而海秋月向我感谢道。

    “感谢这位兄弟帮忙，海秋月感激不尽，等我找到我爹和我妹妹后，再过来向你正式道谢。”

    说完，就要离开时，我对她说道：

    “等等，秋月。

    虽然咱们萍水相逢，也算咱们有缘，我到这来也是过来办事的，既然你有困难的话，不如让我来帮你一把吧，可能你要找两人还能和我的事有关呢！”

    说完，我就把来到这的原因告诉给了海秋月……

    而海秋月听到我的话后，也对我说道：

    “几天前，我爹跟我妹妹经过茅山派后，到渡口跟我见面的……

    可是我在渡口等了几天也没有过来，我顺着我爹和我妹妹应该走的路，都没有发现他们俩……

    现在又回到了茅山派下的小城。”

    而我听到秋月说的话后，想了想……

    然后和她说道：

    “既然咱俩都是和茅山派有关，不如趁着今晚，咱俩一起潜入茅山派看看吧。”

    而海秋月听到了我说的话后，也点头道。

    “行，今晚咱俩一起去看看，那茅山派到底是怎么回事！”

    再过一会儿后，师祖伯回来了，看到海秋月后，开始互相介绍起来，并说出了海秋月的事情后，师祖伯说道：

    “嗨，白天我去茅山派后。

    虽然那掌门还对我尊敬有加……

    但话里话外，给我的感觉，好像他变了。

    我看到他看向我的眼神，是一种憎恨，想要杀了我的眼神……

    而且，我感觉，他很像我以前认识的一个熟人，不，不可能，他应该被祖师爷以生命为代价，给他封印住了，不可能破封出来的。”

    而我听到师祖伯说的话后，心想，难道《灵幻少女》里的鸠摩罗和《灵幻少女》两个最终大boss合成一起了？

    当海秋月想要说出晚上要去茅山派的时候，我拦住了她，用别的话打岔过去后，师祖伯回到房间去休息了。

    这时，海秋月问我到。

    “你为什么拦住我说晚上去茅山派的事啊？”

    “你说出来告诉他干什么？

    师祖伯这次回来，我感觉到师祖伯的状态越来越不好，在加上他这么大岁数了，咱们把计画告诉给他干什么？

    如果他要去的话，拦他还是不拦他？

    拦他的话，他还惦记咱们的安危，不拦他，你说这么大岁数了，出事怎么办啊！”

    而秋月听到我说的话后，点了点头，说道：

    “确实，是我考虑不周了。”

    “好了，你去休息去吧，咱俩晚上还有事呢。”

    说完，就各自回到了自己的房屋休息了起来。

    当我回到屋内时，听到我们谈话的兰姬穿墙来到了我的房间，对我说道：

    “恩人，今晚我也要和你一起去，我不想和你分开……

    而且我能帮助你们的。”

    而我看到一脸关心我的兰姬，对她说道：

    “兰姬，你愿意永远跟随我么？

    如果愿意的话，我能让你永远跟着我。”

    而兰姬听到我说的话，立马回答道。

    “愿意，我当然愿意。”

    一说完，就开始害羞的低下了头，用衣服那宽大的衣袖遮挡住自己那已经羞红的脸。

    而我看到兰姬愿意跟着自己后，唤出御香幡，把兰姬收进了幡内，幡面上又亮了一个后，我把御香幡收回。

    到了晚上后，我看着还在穿着的白色衣服的海秋月，心想这也太明显了吧，我跟她说道：

    “等等，秋月，你这穿着这么显眼的白色衣服去潜入，也太显眼了。

    我这还有一套夜行服，你回房间换一套吧。”

    而海秋月接过了我的衣服后，回屋换完……

    然后我俩一起潜入了茅山派，在进入茅山派后，外面俩认为分开行动效率很高，所以采用分开行动。

    因为我提前探查过地形，我故意把通往后山的路径让她探查……

    因为我知道那恶道长就是杀害海秋月的家人的凶手。

    而我选择把茅山派的藏经阁和库房收刮一空，并且提前告诉空间内的红后，用改良的，比现在速度快很多倍的3D列印技术，来仿照一批假的，防止打草惊蛇，惊到了茅山派。

    在分完路线后，我和秋月分开，我快速的来到了藏经阁，从窗口潜入进去后，用红后扫描了藏经阁……

    然后我把藏经阁内的所有秘笈都收进我的空间内，再让红后仿了一些外皮和真秘笈一样的假秘笈……

    然后摆在了书架上。

    抢完藏经阁后，再去茅山派的法宝库和钱财库，如法炮制，用一些假的法宝和金银，换走了茅山派里真的法宝和金银。

    在收刮完后，我直奔后山，看看海秋月那边到底是什么情况。

    而在我收刮茅山派的好东西的时候，海秋月最终来到了后山，正好看见那恶道长在那修炼沾寿大法。

    这时，那恶道长发现了小君他们在偷看，伸手施法打到了小君……

    但是准头不行，一下子就打偏了……

    而小君他们知道被发现了，转头就开始逃跑。

    这时，海秋月上前运气凌空发射了一波掌气打中了恶道长的胸口……

    而那个恶道长也反手凌空发射一波掌气打中了海秋月。

    这时，我刚好赶到，抱着受伤的海秋月离开了后山……

    因为海秋月被那恶道长打的不轻，已经疼的根本就站不住了，并且我抱着她一起移动的时候，牵扯着海秋月的伤口更加疼痛……

    而流出来的血，已经把前面的夜行衣都给湿透了

    我看着海秋月痛苦的表情，自作主张的抱着她一起躲在了茅山派的一间破柴房里。

    在进入柴房后，我假装伸入自己的怀里，从空间中拿出金疮药，对她说道：

    “秋月，正好我身上带有特制的金疮药……

    现在你这样子，能自己上药么？”

    而秋月听到了我说的话后，有气无力的说道：

    “三哥，我，咳咳，我现在疼的连胳膊都已经抬不起来了，只能，咳咳，只能麻烦你帮我上药了。”

    秋月说完后，就别过了头，闭上了眼睛。

    而我在听到秋月同意了让我解开她的衣服后，我慢慢的解开了秋月的上身。

    这时，夜行衣下的雪白的肌肤就暴露了出来。



第一百四十九章   给秋月上药

    在看到那雪白的肌肤后，我咽了咽口水……

    而秋月在听到我咽口水的声音后，想到自己的身子是第一次被男人看，秋月那雪白的肌肤上，开始慢慢的开始变红了起来。

    因为那恶道长的掌气打到的是秋月奶子的上方……

    而我只能再往下解，让伤口全部暴露出来。

    再往下解后，秋月那不受束缚的奶子duangduang的露在了外面。

    “你没穿肚兜么？”

    我嘴中说出了这句话后，在秋月听到后，秋月的脸色更加发红，发烫。

    而我看到伤口全部暴露出来后，手上开始抹上金疮药，开始均匀的往伤口上涂抹。

    可能秋月这个雏太敏感了，刚抹上一部分药后，秋月那奶子上的小豆丁开始慢慢的立了起来，并且下面那大长腿开始小动作的开始摩擦起来，自己咬着自己的嘴唇，开始有意无意的发出嗯的声音。

    “秋月，你没事吧，你现在的脸上越来越红了……

    而且我这动作太粗暴了么？

    要是太疼的话，你就叫出来没事，这附近我查过，没什么人经过的，可以喊。”

    而秋月听到了我说的话后，不好意思说自己已经起了反应，撒谎到。

    “没事，这疼我能忍住，你就继续给我上药吧。”

    说完，就继续咬着嘴唇。

    而我看到秋月这样后，继续慢慢的给她上药，并有意无意的碰到那已经硬起来的小奶豆。

    而秋月在这奶豆的刺激下，下本身流出了更多的淫水，并开始打湿了夜行衣。

    在秋月那感受到很漫长的时光下，我终于把药上完了……

    然后把她的衣服遮上……

    因为这衣服解开的很小一道。

    如果把奶子送回衣服里面去的话，只能托着奶子往上顶，才能送进衣服里面。

    而我在托着秋月的奶子时，秋月再也忍受不住身体的刺激，一下子哼了出来。

    而我当没有听到，继续把秋月的奶子送进衣服里面……

    然后整理好秋月的衣服。

    这时，柴房的门一下子就打开了……

    然后小君走了进来。

    而我看到有人进来后，急忙把秋月护住，并说道：

    “秋月，你不用怕，我会保护你的。”

    而进来的小君在看到躺在地上的秋月，惊喜的喊道：

    “秋月姐？

    你怎么在这？

    你受伤了？”

    而秋月听到小君的声音后，也挣开了眼睛，看到来的是小君后，和小君说道：

    “小君，咳咳，你怎么来了？

    咳，我是上后山，被后山的恶道士给打伤的……

    现在已经上了药了，已经好多了。”

    当小君听到我俩上了后山，并且看到我俩穿着夜行衣，就能猜的七七八八了……

    然后说道：

    “哦，刚才我也去后山了，原来是你和那个恶道长打起来了。”

    而我看到她们俩对完话后，我说道：

    “原来你们俩都认识啊，那就好办了，你看到那个恶道士走了么？

    如果那个恶道士走了的话，我打算趁着夜色，在返回到后山，看看后山那里到底是怎么一回事！”

    而小君在听到了我说的话后，也想要跟着我一起去后山看看，而我说道：

    “不行，秋月现在行动不便，你给留下了照顾秋月，我去去就回。”

    而秋月在涂抹了这传真派的秘制金疮药后，在这说话间，就已经能靠着自己的力量站了起来。

    站起来的秋月和我说道：

    “我现在的伤口已经没有那么疼了，你这金疮药真的好用，你就让小君跟着你去吧。”

    而我听到秋月的话后，同意了小君跟我一起去后山。

    我们俩来到了后山后，走到了那恶道士修炼沾寿大法的祭坛上，看到前面这么多的罐子。

    特别是在那些罐子的最后面，有一排四个，用特制的木头做的木桶，木桶外面是用金粉画的赦令符号……

    只不过每个赦令的下面字分别写的是风雨雷电，桶上面用黄纸朱砂书写的符封印的。

    而这时小君却直接走上罐子前，正想要打开一个罐子的时候，后面那四个木桶一下子就破裂开来，从里面跑出来四个女鬼。

    她们上来先摆个pose，每个人分别说出来风雨雷电……

    然后四个女鬼分成两两一组，分别向我和小君袭来。

    而我在风和雨两个女鬼的密集攻击下，游刃有余的避开两个女鬼的攻击，并时不时的摸上两人的胸啊，大腿啊什么的，导致了两个女鬼的配合越来越差。

    而另一边的小君就比较惨了，在雷和电的凌厉攻势下。

    不一会儿，身上就划出来数道伤口……

    然后雷一掌打在了小君的胸口，把小君打倒在地，躺在地上的小君吐出一口血后，就昏迷了过去。

    而雷和电在看到小君倒地后，就过来帮助风和雨一起攻击我

    在我看到小君倒地后，发动雷达看四周没有人，就唤出御香幡，叫出打手董小玉等鬼去抓住风雨雷电四个女鬼。

    董小玉她们得到命令后，就开始和风雨雷电四鬼交手时，而我回头走到小君面前，来检查她的受伤状况。

    我扒开小君的眼皮，看到瞳孔正常，并简单的摸了摸颈动脉，嗯，还有点波动。

    不过也有点弱了，嗯？她怎么没有喉结啊，难道她真是女的。

    在看电影时，就能看出来，小君是个反串角色，难不成在这个世界，小君就是个女扮男装。

    这时，我直接伸手摸向了小君的胸口和下体，她的胸是用一条很长的布条把自己的胸给束缚住了。

    这样就能让外人看不出来自己的胸前是鼓的了……

    而下面当然就是女人的沟壑了，并且处女膜都还摸到了。

    当我确定小君是女的后，并且检查了她的伤势，从她手腕处过渡我的一丝内力，来保住小君的命，内力渡入小君体内后，看看小君已经没有什么大碍了，就开始观察女鬼之间的战斗。

    而另一边，女鬼间的战斗也开始进入胶着中，董小玉作为第一个被御香幡收服的女鬼，第一鬼力担当……

    而且还得到了我的阳精，实力更加暴涨……

    现在一人对战风雨两鬼不落下风。

    而作为最小的小纱，她这几天在御香幡内吸收的阴气最多……

    现在也从刚开始的二三岁的小女婴变成七八岁的小女孩了，打斗起来不弱于小玉……

    但因为出生没几天，战斗经验也不丰富……

    但单独对付一个雷还是能打个平手的。



第一百五十章   小君是女的！

    在最后，就是电这个女鬼独自面对叶璇，小红，小丽，萧红梅，还有刚收的兰姬五个女鬼……

    而这几个女鬼都是不太喜欢战斗的。

    但在阴气的主动滋养下，战斗力也比以前高出一大截，集体围攻下也快速的把电给抓获了，并开始分兵帮助董小玉和小纱。

    在其他女鬼的帮助下，其他的平衡场面也变成了一面倒的压制，最后风雨雷电四个女鬼被擒后，放到了我面前。

    而我看着这风雨雷电四个女鬼，想到这本来是《灵幻少女》里面，鸠摩罗的手下……

    现在她们四个在这里出现，就能说明那茅山派的掌门就是鸠摩罗了……

    只不过是用了什么换皮大法一类的，扮演成原来掌门的模样。

    然后，我拿出御香幡，一个不落的把四个女鬼都收进御香幡里面，在看到幡上又点亮了四个裸体女后，心想这下就用风雨雷电四个女鬼当打手吧，其他的女鬼，有很多并不喜欢战斗，那就让她们去干别的事吧。

    看到鸠摩罗依然没有过来后，我估计也是被海秋月一掌打得不轻，没有办法过来。

    想必鸠摩罗看到木桶破开，就已经知道有人过来了……

    现在这种情况，已经打草惊蛇了，趁着天还没有亮，不如就把这些罐子里面的鬼也给收了吧。

    然后指挥各女鬼开罐收鬼，当收到海秋月的妹妹海秋莲的时候，我把海秋莲收进了御香幡里……

    而海秋月的爹也和其他罐子里的鬼一样，直接被我炼化成阴气被御香幡给吸收了。

    在把所有坛子里的鬼收刮干净，我把董小玉她们都收进御香幡后，抱着小君，就回到了藏着海秋月的柴房里面。

    刚一打开柴房门，就正好看见把自己的裤子退到小腿，张开自己的大长腿，一只手摸着自己那流水的逼……

    而另一只手在捏着自己那还在发硬的小豆丁，嘴里嗯哼的小声淫叫着，并说道：

    “三哥，大力点，啊，快到了，三哥，大力点。”

    而快要到顶的海秋月看到我回来后，一下子没有收住，到达了高潮，并喊道：

    “啊，三哥，啊，不，不要看啊，啊，不行了，憋不住了。”

    然后，海秋月的逼里流出了大量的淫水，产生了潮喷，射出的淫水喷出很远的地方……

    然后就开始气喘吁吁的躺了下来，一股高潮过后的舒爽感夹杂着自己的性对象看到自己自慰时的羞耻感，导致着海秋月不敢直面向我。

    而我看到海秋月这个模样后，一边跑到海秋月的面前，帮忙整理着海秋月的衣服，一边对着海秋月说道：

    “刚才的事，我什么都没看到，什么都没有听到。”

    而海秋月听到我说的话后，本来消退点的脸，一下子又红了起来，羞愧的说道：

    “三哥，你和小君一起去后山，在那发现了什么？”

    而我听到海秋月的话后，告诉她道。

    “秋月，刚才我和小君返回后山时，触发了后山的机关，结果小君受了伤，已经晕过去了……

    而我带着小君逃了出来，”

    而秋月听到小君受伤，也急忙转过头来，看到抱在我怀里的小君，询问我下一步该怎么办……

    而我回答她道。

    “你现在伤口怎么样了？

    还能走么？

    还有……

    现在天就快要亮了。

    这间柴房已经不安全了，咱们几个必须给回去了。”

    而海秋月听到后，也站了起来，脸上的粉红色的余韵还没有消退，并且裤子前面已经被下面流出的淫水给打湿了，胸前还是个空档……

    高潮过后的小豆丁也在滋滋流出胸前的分泌物给湿透了，一边喘着粗气，一边回答我道。

    “我的伤口已经，已经好的差不多了……

    现在咱俩现在就快走吧，天亮就不好跑了。”

    说完后，海秋月和我一起跑出来茅山派，天亮后，才回到了恬恬的家里。

    当回到恬恬的家后，看到恬恬和阿村在外面练功。

    恬恬看到我和秋月回来后，奶声奶气的说道：

    “大哥哥，大姐姐，我爷爷早上看到你们俩人没在屋，说了一声坏了，就告诉我一声他有事要出去一趟，让我在看到你两回来的时候，告诉你俩，不要再出去了，要你两等他回来再说。”

    而我听到恬恬的话后，回应一声知道了，就抱着小君回到了自己的房间。

    而海秋月看到小君一直昏迷不醒，不知道怎么办的时候，我和她说道：

    “秋月，你先把你的衣服换下来……

    然后出去帮我护个法，咱们昨晚在茅山派的后山闹出这么大的动静，那个恶道士不会善罢甘休的，我先在屋内给小君疗伤，记住，无论屋内发出什么声音，你都不要进来……

    因为在治疗过程中，最怕别人打扰，一旦打扰，可能我俩都有生命危险，等我给小君疗好伤后，在做打算。”

    而秋月听到了我说换衣服的话后，也是满脸通红，答应了下来，回到了自己的屋内，换成自己的衣服了……

    然后走到院子里，给我和小君护起了法。

    而我看到秋月出去后，看着还在昏迷的小君，我想我也不会治病啊，再说我只要在过渡内力给她后，她就能立马清醒过来。

    不过，我可不像这么早把她整醒，不如，先和小君打打炮。

    说完后，就把小君的男式衣服和束胸布条都扒了下来，当小君的束胸布条解开的那一刻，被压制的两个胸就弹了出来。

    只不过因为小君常年穿束胸布条，被压制的胸型发育的并不好，胸型又小又扁，在那向下面看，看到的是光滑无毛的阴部。

    “原来还是个小白虎。

    不过配合她那一米五三的身高，感觉就是个小萝莉啊。”

    说完，就开始摸向了那下面，嘴也和她亲吻了起来。

    迷迷糊糊的小君在感受到下面的刺激后，开始有意无意的哼哼起来，并且身体开始有了反应……

    而我摸到小君下面流出足够的水后，掏出自己的大肉棒，沾了沾流出的淫水，一顶，一抹初红流了出来。



第一百五十一章   海秋月听墙角

    “啊。”

    迷糊中的小君被这开苞的疼痛感给刺激醒了，睁开眼睛，看到的却是裸体的张三和赤裸裸的自己，并且自己的下边也被张三的肉棒给插进去了。

    刚清醒过来的小君想要询问张三要干什么的时候，自己的嘴再一次被张三亲上了。

    而在外面的秋月听到屋内的喊叫声，依旧记着我说的话，不让人进去打扰。

    而小君也想要开始使劲的推开我……

    但我并没有停下动作，开始进出起来。

    当小君开始适应过来，并且开始乐享其中的时候，我分开了嘴唇，并且开始用自己的抓奶龙抓手开始帮忙按摩小君的胸，并说道：

    “小君，你天天在你胸前缠着这布条，呼吸能舒服么？

    我来帮你把你的奶子变大。”

    边说，边按摩着小君的胸，小君在我这御女的老手下，早就开始忘乎所以，只想着继续索取，想要更多的刺激。

    “啊，啊，好舒服，啊，这，这就是，啊，快乐么？

    啊，好开心啊，啊。”

    小君的叫声开始越来越大……

    然后开始了高潮，下面开始流出大量的淫水，那胸前也因为长期压迫下，得不到疏解……

    现在靠我这抓奶龙抓手的按摩，胸前开始挤出了一些奶白色的分泌物，并开始向外射出。

    而站在外面的的秋月，听到了屋内的喊声从开始的痛苦转变成现在的愉悦，并且还发出了一些自己在自慰时才发出的声音，秋月心想道。

    “难道这张三是喜欢男人吗？

    怪不得刚才给我上药的时候这么淡定……

    而且这张三所谓的治疗方法，是要这么做么？”

    这时，站在海秋月身边的恬恬对海秋月问道。

    “大姐姐，大哥哥在屋内在干什么啊？

    怎么发出这样的声音啊？”

    而海秋月听到恬恬说着这童言无忌的话，脸红的撒谎到。

    “大哥哥啊，在屋内救另一个人呢，这救人啊，疼啊就会叫的。

    如果不疼，并且很舒服的话，就会发出这样的声音的。”

    恬恬哦了一声后，似懂非懂的离开了。

    而屋内的情况可没有停下来，等小君高潮后，继续开启了第二次，第三次，给一直到把精液射进了小君的子宫里面后，这场“治疗”才能正式结束。

    而这下就苦了在外护法的秋月，她在外面听了很长时间的淫声浪语，再也忍不住下体的瘙痒，自己找了一个偏避的角落，把手再次伸入了自己的裆部，开始自慰起来。

    “啊，嗯，啊，啊。

    诶呀，怎么感觉老是到不了呢。”

    这时，海秋月听着屋内那一浪高过一浪的叫声，反而自己摸起自己，倒越来越没有感觉了……

    而且自己想要真正的男人，真正的老二，插进去，才会有感觉。

    欸，我自己偷偷摸摸的打开门，看看里面是怎么做爱的，看能不能找到感觉。

    然后，海秋月就蹑手蹑脚的走到了门前，轻轻的开了门缝，想要看看里面到底是什么场景。

    当海秋月透着门缝，看到里面时，大吃一惊……

    然后立马捂住了嘴，小声说道：

    “小君，原来小君是女的，原来小君是女扮男装……

    而且，张三那下面，下面那东西好长，好粗……

    而且这么大，这么粗的东西，全都塞进去，这不给疼死啊……

    可是，看到小君的表情，她好像很舒服，很开心，并且在全进去的时候，小君表现的更加开心……

    而且叫声也是最大的。”

    边说，边又开始自慰起来。

    而屋外的一举一动，都在我的观察之下，在小君的再次高潮之下，我开始打开精关，把精液射进了小君的子宫一部分。

    这时，门外的秋月也终于自慰到了高潮，开始闭眼睛享受着高潮后的感觉。

    而我放下了已经被我干睡着的小君，拔出来还坚硬的巨棒，走到了门口，打开了门，在海秋月要睁开双眼的时候，直接给海秋月一个颜射。

    “啊，不，不要，啊，我不是，啊，别喷了，啊，我不是故意要看的，啊，呕，好腥啊。”

    因为海秋月张嘴说话……

    而我颜射到海秋月的脸上的精液，有一部分正好射进了海秋月的嘴了。

    当海秋月想要上手抹掉射在脸上的精液时，我一把抓住了海秋月的一双大长腿，就往自己屋内托……

    然后就跪在地上，把大长腿抬起，在对准了海秋月下面已经湿透的黑色花园，骑马上枪，就开始插了进去，捅破了那处女膜。

    “啊，好痛啊，不要，啊，不要啊。”

    这时，海秋月的大腿根也开始使劲的夹了起来，并且因为疼痛，逼内的褶肉也开始猛烈收缩。

    而我在感受到海秋月那逼内的夹里后，感慨道。

    “真不愧是个练家子，这逼练的也够紧的啊，也幸好我定力足，要不刚插进去，我就给射了。

    这么好的大长腿，以后和金田一一起配合玩玩足交，也是一大爽事啊。”

    但下面的动作依然没有停下，慢慢的，一点一点的往海秋月的逼里面送，一直到全跟没入后，停留一段时间，让海秋月适应适应我的长度后，开始使用起来“日行百里”。

    而海秋月在适应了我的长度后，一下子就经历了狂风暴雨般的抽插……

    而且自己的胸还被眼前的男人用抓奶龙抓手揉捏着，把玩的，疼痛感渐渐消退，取而代之的，是一种愉悦的感觉，一种无法靠自慰就能得到的感觉。

    而海秋月在经历了数次高潮后，也和小君一样，用自己的子宫，来接收了那些滚烫的精液。

    在次射完后，看到全身都铺满了精液的海秋月，我把海秋月和小君一起送进了我的空间，让红后叫下人给她俩打理干净，并让她俩好好休息。

    等我穿好衣服，再出空间的时候，突然听到外面的阿村的说话声……

    然后就听到了阿村的惨叫声。

    我急忙跑出门外，看到的是显出了原型的鸠摩罗。

    而旁边，是他的两个手下，押着已经遍体鳞伤，不知道是死是活的师祖伯。



第一百五十二章   对决鸠摩罗

    我在看到地上，却是阿村躺在地上，阿村的胸前有一个很明显的凹洞，看那凹洞程度，恐怕阿村就已经凶多吉少了。

    而在外面玩累了，在自己的房间内休息的恬恬在听到了阿村的惨叫声后，也急忙从屋内出来跑出来。

    恬恬在看到阿村躺在地上后，想要跑到阿村面前时，我急忙拽住了恬恬，并对鸠摩罗说道：

    “你是谁？

    你为什么要对这么小的小孩子，下这么重的手？

    而且你为什么要抓恬恬的爷爷？”

    而鸠摩罗在听到我说的话后，哈哈的开始笑了起来……

    然后用一种不男不女的声音从他的口中说出来道。

    “哈哈哈哈，我叫鸠摩罗，和边上这个已经被我废了法力的老不死有仇。”

    说完后，又看了看阿村的尸体道。

    “他那个小屁孩，看到那个姓金的老道士被我打成这个样子，就出言不逊……

    而我本来没搭理他，结果他还不管不顾的，拿那把破木剑就冲上来。

    那我就只好一脚把他踹开，结果没收住劲，一脚就让我给踹死了，真没用。”

    然后转头看向了我，对我说道：

    “你这个臭小子，是不是你，在茅山派的后山，消灭了我的风雨雷电，四个手下？”

    “是的，她们四个是被我消灭的，怎么滴，给手下报仇么？”

    而鸠摩罗听到是我消灭的后，不怒反喜，赞叹的说道：

    “你这毛头小子，年纪不大，手段不小么！

    我呀，爱才！

    我给你个机会，只要你把恬恬交给我，我就收你做我的手下，如若不然么！

    哈哈哈，那个躺在地上的那个小屁孩，就是你的下场。”

    说完，就一只手直接发出一道黑色的气团，直接打到了已经咽气的阿村的尸体。

    轰的一声，阿村的尸体被鸠摩罗给打的粉碎。

    而恬恬看到阿村的尸体也被鸠摩罗消灭后，哭的更加伤心，拼命的想要挣开我的束缚……

    而我依然抓着恬恬不放，并把恬恬放在身后。

    这时，恬恬的爷爷慢慢的清醒过来，抬起头看到我和恬恬后，用尽最后的力气说道：

    “张三，恬恬就交给你了，替我照顾好恬恬。”

    说完，就咬破舌尖，默念一段咒语后，就自爆起来。

    “轰。”

    恬恬的爷爷自爆，因为抓住他的两个小鬼离他最近，所以被爷爷给炸死了。

    而鸠摩罗因为离自爆点比较远，再加上他神功护体，只受了一点轻伤。

    而恬恬看到自己的爷爷也自爆而死了以后，幼小的心灵受不了如此大的打击，一下子就晕了过去。

    而我看到恬恬晕过去后，防止鸠摩罗伤害恬恬，我直接把恬恬收进了自己的空间。

    然后唤出我手下的最大战力，邪姬。

    而鸠摩罗看恬恬凭空消失，并且又凭空出现了一个穿着粉红色衣服的女魔，以为眼前的那个男人会些什么空间转移的法术，也不敢怠慢，直接又手托出来个黑色气团。

    而被我叫出来的邪姬看到鸠摩罗后，也做好了战斗准备，并对我说道：

    “主人，你这一叫我出来，就让我面对这么强大的敌人，你好偏心啊。”

    而我站在邪姬旁边，对着邪姬说道：

    “这不是没办法么！

    你现在就是我手里的一个王牌，一些小喽啰哪能用你动手啊，用不用再给你找些帮手啊？”

    而邪姬听到我说的话后，媚眼一抛，对我说道：

    “主人，你是不信奴家的实力么？

    这一段时间，奴家实力也涨了不少啊。”

    而鸠摩罗看到我俩在这打情骂俏，一把把那团黑气丢了过来。

    而邪姬也早有准备，一挥手，就把那团黑气打飞到别处，生气的对鸠摩罗说道：

    “你这个不男不女的妖怪，我好不容易和我主人聊会天，你就上来打扰我俩，老娘很生气，看招。”

    说完，就转换成红衣的战斗模式，开始和鸠摩罗缠斗起来……

    而我也在旁边打出火种源的能量柱，让鸠摩罗无法全心和邪姬战斗。

    在战场上，鸠摩罗一点一点的落入下风后，为了挽回弱势，从怀中拿出金银骷髅，打算融合金银骷髅来强行提升自身实力。

    而我看到鸠摩罗拿出金银骷髅，快速从空间中拿出白敏儿的捆人索，一把打到了鸠摩罗拿着金银骷髅的手臂。

    鸠摩罗一吃痛，手一松，金银骷髅从他手中掉落下来……

    而邪姬看到鸠摩罗露出了破绽，也使出全身力气，往鸠摩罗的身上打出致命一爪。

    “啊。”

    鸠摩罗挨了邪姬这致命一爪后，开始痛苦的哀嚎起来，身上的阴气开始从伤口中往外散去。

    而我看到鸠摩罗流出那浓密的阴气，也唤出御香幡，把鸠摩罗散出的阴气开始让御香幡吸收。

    “啊，你，你，我是不会让你得逞的。”

    然后就打算要自爆和我们同归于尽的时候，鸠摩罗突然发现，自己想要发动自爆咒语后，体内的阴气并没有按照自爆的路径走去，而是依然向外流失。

    而我看到鸠摩罗那不知所措的表情，哈哈大笑道。

    “你以为我没有后手么，敏儿，你们几个出来吧，让鸠摩罗死的明白，看看这是什么阵法！”

    说完，白敏儿几个师姐妹从各个角落里面显出身形，脚底下就是高极陷芒阵阵眼，这个高极陷芒阵能让阵内的人受伤后，能让他体力等各种体质加速流失……

    可是在这个阵内，无法分清敌我，哪一方受伤都会受到阵内影响，加速流失。

    但这个阵有个最大的特点，就是能让阵内的所有生物和非生物体，都会无法使用自爆来和对方同归于尽的。

    而鸠摩罗看到地下显出的阵型和我的解释后，更加哇哇大叫，开始做困兽犹斗。

    转头盯上了我，他想要抓住我来做挡箭牌……

    但是他越拼命，体内阴气流失的越快，我采用放风筝战术，不和鸠摩罗近距离接触。

    而鸠摩罗想要拼命抓我时，露出的破绽更加的多……

    而邪姬也开始挥舞的利爪，给鸠摩罗的身上造成了更多的伤口。



第一百五十三章   鸠摩罗爆出这么多好东西

    当鸠摩罗体力流失过多，再也飞不起来的时候，咚的一声，落在了地上。

    在我看到鸠摩罗落地后，我在拿出以前困住邪姬的莲花法宝，彻底困住了鸠摩罗后，我唤出了蜂巢内的001。

    当001出现后，我对001说道：

    “你给我在蜂巢里找找，看看有谁会抽血的，找出来，把莲花内的那个人血给抽干，这么好的好东西，不能浪费，我还收些女僵尸呢。

    虽然她们不能直接喝人血，我也不可能让她们直接喝人血……

    但这鸠摩罗的血肯定比那些普通的人血好。”

    而001听到我说的话后，毕恭毕敬的回答道。

    “主人，我，我会扎针抽血……

    因为之前在当研究员的时候，就做给抽人血来做检测的工作的。”

    “哦，不错么。”

    说完，就带着001走进空间内，准备好要抽血的东西……

    然后在出来空间，带着001走进了莲花法宝内。

    在进入莲花法宝内后，我看到四肢和头被完全固定的……

    现在只剩下一口气的鸠摩罗。

    我让001带着东西，去把鸠摩罗的血全部抽干。

    不一会，就从胳膊处抽血抽出来几袋200cc当量的血，鸠摩罗胳膊上的血管也已经瘪的根本就抽不出来血了。

    我看着这血量太少……

    而且这鸠摩罗还没有死，想要拿他当血包，也怕他不知道什么时候，会坏了我的法宝，就把他当成一次性的吧。

    说完，我就走到001的旁边，拿出来一个针头，针头后面套着一段橡胶管，管口用止血钳夹住。

    在用手摸向鸠摩罗的胸口心跳搏动处，下针……

    然后打开止血钳，看到血液流出后，再拿血包袋，又收集了几包血包。

    当血液流尽的时候，鸠摩罗也走到了尽头，咽气走了。

    当咽气的鸠摩罗死后，尸体也一下子破裂开了，最后就剩下一个比较大的，像黑色钻石一样的晶核。

    我走上前来，拿起那晶莹剔透的晶核，说道：

    “这鸠摩罗爆的好东西是真不少啊，又给阴气，又给血，还留下个这么大的晶核。”

    然后把001和血包都收进了空间内，在走出莲花法宝，收回莲花法宝。

    这时，邪姬和白敏儿师姐妹都依偎到了我的怀了，叽叽喳喳的说个不停。

    而我一边摸着她们的身子，享受着众女身上的柔软，另一边让御香幡内的众女鬼出来，把屋内那些鬼坛子里的鬼化成阴气给吸收掉。

    虽然现在阴气充足了不少……

    但蚊子腿再小也是肉啊。

    等董小玉她们把罐子内的鬼炼化完后，我把恬恬的家都收进空间，防止怕她以后住在陌生的地方不习惯……

    然后返回到空间内，和邪姬她们一起通通下水道了。

    在把她们都喂饱后，我穿好了衣服，回到了原先恬恬的家，来到恬恬的屋子内，抱着还在昏迷的恬恬。

    这时，恬恬开始说起了梦话。

    “爷爷，不，不要离开我，不要。”

    然后猛地起身……

    然后茫然的看向自己的屋子内，看到我躺在她的身边，一下子扑在我的身上，嘴中说道：

    “大哥哥，我，我刚才做了一个噩梦，梦见，梦见了我爷爷，还有阿村，被一个坏人给杀死了。

    我好害怕啊。”

    而我伸手擦了擦恬恬脸上的泪痕，对着恬恬说道：

    “对不起，恬恬，你爷爷和阿村，是真的没了。”

    而扑在我怀里的恬恬听到我说的话后，也是一愣……

    然后露出你在骗我的表情道。

    “大哥哥，你是在骗我呢，对不对。”

    而我沉默不语……

    而恬恬也知道了，刚才并不是梦，而是真的……

    然后又扑到了我的身上，挥动着她那个小拳头打向了我的身上，边哭，嘴里边说道：

    “不可能，不可能，我爷爷不能死的。”

    而我任由恬恬的拳头打向了我，一直打到恬恬打累后，我对着恬恬说道：

    “恬恬，你爷爷在临终前，把你托付给了我，让我照顾好你……

    而现在你的，是在另外一个空间。”

    说完，就叫出红后，对恬恬说道：

    “恬恬，她是红后，你要有什么问题，或者想要什么，都可以找她，哥哥不能天天和你在一起，哥哥也要提升实力，也要给你们好的生活啊……

    而且这里面有很多很好的大姐姐，也有和你一样大小的小女孩。”

    说完，就让红后把我收的小乞丐女孩和谭家的女孩叫过来，一起和恬恬住吧，反正恬恬家还有空房间。

    而红后听到后，传达给了那两个小女孩。

    不一会儿，那两个小女孩来到了恬恬家，走进了，喊道：

    “大哥哥。”*2

    就扑向了我，我让她们几人互相介绍后，让她们一起玩。

    然后我走出了恬恬的家，叫红后那个女吸血鬼现在怎么样了，红后说道：

    “主人，那个女吸血鬼现在还是躺在那里一动不动的，好像是那个仪式还没有完成。”

    而我听到红后的话后，因为是我杀死的那个男吸血鬼，所以那个复活仪式的步骤我自然也就知道了。

    “哦，原来还差这一步啊，这复活仪式这么色情，最后一步是如果复活的是女吸血鬼的话，给用男人的精液滴入女吸血鬼的嘴里。

    不过这正和我的胃口。”

    不过现在干的女人干的有点腰酸背痛的，嗨……

    现在这黄帝内经能自行修炼……

    而且我还吸收了罗汉金身的一部分……

    但现在我的实力就开始止步不前了……

    现在的基本上限也就十几个所有的普通女人，要是邪姬，彩衣这种和榨精魔女没什么两样的，那能更少了，想到皇帝御女三千，努力吧。

    而且除了能量柱外，还没有什么其他隐蔽性的攻击手段，顶多御个普通武器啥的杀杀小喽啰，这神仙大能传下来的再好，还给是自己主动练快啊。

    而且现在收的女人，除了鬼有御香幡修行，邪姬，芭蕉精等能自己修炼，僵尸和吸血鬼现在还没上。

    不过现在有点鸠摩罗的血，也能帮助她们。

    剩下的人类中，就是微波派和马家二个是修炼者，海秋月还是腿脚功夫好……

    但是道法不行，小君的道法就是个皮毛而已。

    恬恬？

    那还给等几年。

    剩下的都是一些普通女人，就是学习道法，也给看看她们的兴趣和天赋了。



第一百五十四章   返老还童大法

    对了，我记得还有那罗汉金身融化后的金丹呢！

    说完，就去丹药房去找金丹。

    这时，又在丹药房里找到了那丘处南炼制的返老还童丹和丹方。

    我让红后把罗汉金身的丹丸给刚修炼的那些女人发下去，剩下的，在我收不会道法的女人时，你就自动把丹药给她喂下去吧。

    红后听到后，就开始发送丹药。

    而我看着返老还童丹的丹方，了解到这就是个修炼法门……

    但是修炼难度太高，一般人根本就没有那么长的寿命来学完，能修行到鹤发童颜的水准，就已经到达巅峰了，真正修炼到那可以任意转变自己的年龄状态的，可能就只有这个修炼法的无名作者了。

    而有一位天才，知道这修炼法门真是千难万难，就开始另辟途径，靠服用丹药来达到返老还童的目的，结果还真给他整成功了，吃一粒，减一年。

    而我看到那返老还童的法门后，体内的黄帝内经开始按照返老还童的法门开始自己运行了……

    而我看到运行后，也立即坐地打坐起来，循行了一个大周天后，睁开眼睛，看着自己的小拳头，衣服也因为对于小身子太大了……

    而塌了下来。

    “这么快，就练成了？”

    我看了看我缩小版的，最重要的是看了看我的老二，嗯，没受啥影响……

    而且还能硬起来，还是那么粗，那么大。

    然后在打坐起来，按照返老还童中的恢复正常的方法运行了一个大周天，再睁开眼睛，看到了自己恢复成原样后，走出了空间，来到了外面。

    现在算了算时间，差不多到了正常走路来到这里的时间了。

    然后我慢慢走路去上茅山派，看看那鸠摩罗消灭了。

    那鸠摩罗伪装的茅山派掌门也肯定消失……

    现在茅山派群龙无首，不知道会乱成什么样子呢？

    慢慢走到一家卖竹器铺的门口，看到那风韵犹存的老板娘，想到，那不是《灵幻童子》里面那个陈嫂么，这个女人差点落下，我给把她收下了。

    然后我就走进那个竹器铺里面……

    而老板娘回头看到我这个帅哥进来，立马热情了起来。

    “诶哟，帅哥，你真是好眼光啊，我家这竹器啊，在这可是顶哌哌啊，帅哥，你想要哪件竹器啊。”

    而我假装进屋看了看两眼，看到站在我前面在那滔滔不绝的介绍自己家的竹器多么多么的好……

    而那蓝色的裙子下，遮挡的那走路一摇一摆的肥臀，本来有点累的老二，一下子又重振雄风，硬了起来，我一脸淫笑的对着陈嫂说道：

    “老板娘，不知道你这卖不卖一样东西啊？”

    而站在我前面的陈嫂听到了我说的话后，依然笑嘻嘻的说道：

    “小帅哥，你说你想要什么？

    我这什么都有，什么都卖。”

    说完，就转过头来看到了一脸淫笑的我，心里开始有点发毛了。

    而我直接一挥手就把铺子门给关上了……

    然后就抱住了陈嫂说道：

    “我当然是想要你啊，你这么漂亮，让老子这已经累了的老二又给立起来了，真是个骚货啊。”

    而陈嫂看到我这样，哪不知道我是要干什么，张口就说道：

    “呦，小帅哥，你长得啊，确实很帅……

    但是啊，姐姐不喜欢比我小的。”

    而我听到她说的话后，一把脱下了自己的裤子，露出那已经充血的巨龙，对着陈嫂说道：

    “可是我的下边，比任何男人都要大啊，你这骚货，不喜欢大的么？”

    说完，就捏了陈嫂的屁股一把。

    而陈嫂看到这个巨龙，也是张大了嘴巴，说道：

    “哇，头一次看到男人的下面，原来，男人的下面这么大啊。”

    说完，就把自己的手摸上了那根巨龙，那巨龙上根根狰狞的血管，把她都给看直了。

    而我现在也忍不住想上了陈嫂，一把抓住了陈嫂来到了我的空间……

    然后就是开启了一阵新的乐章。

    在刚插进陈嫂的阴道中，陈嫂的初红也被我拿下来，我对着陈嫂说道：

    “小骚货，你现在既然还是原装的，真是媚骨天成啊。”

    而陈嫂哪里管我说话，只知道一个劲的想要索取，来让自己开心。

    在喂饱了陈嫂后，我又回到了外面，看到天色也已经晚了，直接潜入进去，把英叔交给我的任务给完成吧。

    然后直接飞到了茅山派内，找到了向散在各地的茅山派弟子发信号的装置……

    然后启动了装置，让散在各地的茅山派弟子，到英叔那集合。

    再发完信号后，我就直接离开了茅山派，反正这个茅山派里面的东西都被我收刮完了。

    他们乱不乱，关我毛事。

    等出了茅山派后，本来想直接飞回到英叔那……

    然后猫着几天过去，就去英叔家了。

    但转念一想，我这一回去后，这个石坚一来……

    然后我把他杀了之后，剧情就完事了。

    我就给回主世界了……

    可是主世界要收集灵魂来吸收阴气也太费劲了……

    而且这块地方的灵魂还没有收集呢，先收集了再说。

    说完，就叫出御香幡，让众女鬼拿着收魂袋，在我的雷达范围内，去收集灵魂。

    因为现在茅山派那么乱，怕有一些有本事的茅山派的人，下山收鬼，伤了我的女鬼。

    而我在这附近找一间破庙，开始自主修炼《黄帝内经》。

    正当我运行几个大周天后，感受到了董小玉她们再往回来，我开始做起了收功的准备，等我收完功后，董小玉她们也回到了我的身边。

    我刚要把她们收进御香幡的时候，董小玉和我说道：

    “主人，你先别收我们，我和你说件我们回来的时候，看见的一件事。”

    而我听到董小玉的话，想着难道又发现什么美女了，让董小玉说说看。

    “刚才我和几个姐妹回来的时候，看的一个林子里面，一群小孩子和一对黑白僵尸在一起，去打另一波人。”

    然后就开始说一些里面的战斗趣事……

    而我听到董小玉的话，说道：

    “黑白僵尸？

    难道是《灵幻七小宝》么？”

    说完，就让董小玉她们带着我去看看。



第一百五十五章   威胁盛玉娇

    在到达现场后，剧情也快到了末尾，那个老大回到了自己的帐篷里面，拿出来一个威力比现代的RPG还要强的高科技……

    而且还是装填极快的半自动，这玩意要是拿到战场上去，哪还有八国联军事件了，哪还用填丧国条约了。

    而那个老大也开始无差别的向四周发射，这次，他开枪打到了那帮小孩子的人群里……

    而我看到后，急忙飞过去……

    但只抓到了里面唯一的，一个叫秀秀的小女孩……

    而其他男孩子，就都被那个高科技给打死了。

    把秀秀这个女孩就出来后，看到跟着自己的小伙伴被那个高科技打死后，吓得哇哇大哭……

    而我一边哄着秀秀，一边继续看着。

    而跟着盛玉娇的那些僵尸，几下子就被老大手中的那把高科技，给打倒的七七八八了……

    但是僵尸根本就是不死之身，起来后，僵尸们依然前扑后续的往那老大的地方赶。

    这时，我才转过头来，看到那盛玉娇的身姿。

    只见，那盛玉娇身穿的一身长袖的白色流仙裙，衬托着那凹凸有致的身材，头上挂着带花的发簪盘着一缕秀发……

    而且她的身体不像其他的僵尸身体那么僵，就像个正常人一般，能自由活动关节。

    盛玉娇在那蹲在自己的孩子身边，安慰着因为被老大打死他的伙伴的孩子。

    而那些打不死的僵尸最终也抓住了老大，把老大拽进了火药库里，爆炸身亡了。

    而盛玉娇看到那老大死后，她抱着还在哭的孩子，来到了我的身边，给我做了一个扶，对我说道：

    “小兄弟，幸好你提前抓住了这个小女孩，要不的话，就又要多死一个了。”

    而我看到这漂亮的女僵尸，心中也想要把她收入自己的胯下。

    我把秀秀收进自己空间后，一把抓住了盛玉娇的孩子，并且让董小玉她们把这些僵尸给收拾了。

    而盛玉娇突然发现，眼前这个男子一下子就把她的儿子给抢走了，并举过头顶……

    而且周围还出现了很多女鬼，一出场，就快速的把在场的很多小喽啰僵尸都给杀掉了，震惊说道：

    “你，你在干什么？

    把我的儿子还给我。”

    说完，就要伸手去接自己的孩子。

    而我看到盛玉娇动后，变了脸色的对她说道：

    “你不要在动了，在动，我就要掐死你的孩子。”

    说完，抓小僵尸的手中的力气加大了几分……

    而小僵尸也因为吃痛，开始喊道，好疼啊之类的话。

    而盛玉娇看到自己的孩子吃痛后，知道眼前这个男人是真的会下狠手的，急忙不动，并说道：

    “好，好，你别伤害我的儿子，我不动，我不动。”

    而那黑白僵尸，看到孩子被抓，也急忙蹦了过来，想要把孩子抢回来……

    但都被董小玉几下子就给拿下了。

    当我看到董小玉要杀黑白僵尸的时候，我让董小玉她只把黑白僵尸的眼睛给戳瞎……

    然后把他们俩的四肢给整折了，丢在地上就行。

    我说完后，董小玉就直接戳瞎了黑白僵尸的眼睛……

    然后又用刀，把两个僵尸的四肢给切掉了。

    “啊。”*2

    这样，黑白僵尸，就变成了两个人彘，趴在地上哀嚎的……

    但是因为是僵尸，也根本就没有流出什么血……

    但也是十分痛苦的喊叫。

    而盛玉娇看到黑白僵尸被那个女鬼砍成人彘后，对着她那残忍的手段所害怕……

    但她更怕眼前的，指挥那些女鬼的男人……

    而且她还不知道眼前的男人到底要干什么，她害怕那个男人会伤害她的孩子，故作镇静的说道：

    “你，你到底要干什么？

    我家什么金银财宝都有，只要你放了我的儿子，我可以什么都给你，求求你了。”

    说完，就跪在了我的面前，铛铛铛的磕起了头。

    而我走到盛玉娇的面前，拦住了盛玉娇继续往下磕的行为……

    然后捏着她的下巴说道：

    “你说，你什么都可以给我，是么？”

    而盛玉娇听到我说的话，以为只是要些金银珠宝，脸色露出了笑容，肯定的说道：

    “当然，我父亲只有我这么一个女儿……

    而小龙，也是他唯一的孙子……

    当然什么都可以给你。”

    而我淫笑道。

    “那么，我想要得到你呢？”

    而盛玉娇听到了我说的话后，一脸震惊的说道：

    “啊，我？”

    而我看到盛玉娇抓住自己的胸前领口的，我抓着小僵尸的手劲又加大了几分。

    “啊，娘，我好疼啊，娘，黑白僵尸叔叔，救救我啊，啊，好疼啊。”

    而盛玉娇听到自己的孩子的声音，急忙抓住了我的大腿，喊道：

    “可以，可以，只要你放了我的孩子，我就是你的，你要我做什么，我就做什么，只要你放了我的儿子。”

    而躺在地上的黑白僵尸，在听到小僵尸的叫喊声，也大声喊道：

    “玉娇，你不要听那个恶贼的，我会去救你们俩的。”

    说完，他们俩就像虫子一样，慢慢的爬向了小僵尸的叫喊的地方。

    而我看到那两个僵尸这样，直接动用超能力，从竹林中，拔出来两根竹子……

    然后直接插进两个僵尸的胸口，并插进了地下几十公分，这样，他们就再也爬不到我这了。

    然后看向了抓住我大腿的盛玉娇，说道：

    “你长得这么漂亮的脸蛋，不知道，你那裙子下面长得如何啊。”

    而盛玉娇听到我说的话后，抱着我的大腿，对我哀求的说道：

    “能不能，能不能不要在这脱啊，只要你放了我儿子，放了我儿子，我就跟你走，你怎么折磨我，我都能忍受，就是，在这脱，我，我接受不了。”

    而地上的僵尸听到我说的话，知道自己的身子动不了，只能从嘴上咒骂着我。

    而我也听得不耐烦，让董小玉把他俩的舌头也给割掉，这样，他们就说不了话了。

    他们只负责听就完事了……

    然后转头看向了盛玉娇说道：

    “哦，接受不了是吧，明明刚才说的，你要我做什么，我就做什么，怎么这么快就不认账了是吧，那就对不起了。”



第一百五十六章   强奸盛玉娇

    说完，手中的劲又加了几分，刚才喊叫声还很大的小僵尸，声音也开始越来越小了……

    而盛玉娇痛哭的喊道：

    “不要，我听你的，我听你的，我脱，我脱。”

    说完，就开始一点一点褪去了自己的外套，露出了里面的小肚兜……

    然后双手搭在自己的肩膀上，胳膊交叉捂住了自己的胸口。

    “你是没明白我的意思啊，还是压根就不想脱啊，就脱这点给谁看呢，不要逼我啊，我的耐心是有限的。”

    说完，我又继续使劲，小僵尸的声音也越来越微弱。

    而跪在地上的盛玉娇听到自己的儿子的声音越来越小了，急忙把自己的肚兜给解开，盛玉娇身上的那一对小白兔呼之欲出。

    当盛玉娇想要继续捂住自己的胸时，我立即嗯了一声……

    而盛玉娇本来要挡住胸口的胳膊，在听到了我的嗯一声后，也停了下来……

    然后无力的放了下来。

    而我看到盛玉娇本来要挡住胸的胳膊放了下来后，满意的说道：

    “嗯，不错，真听话，真是个听话的女人，你这奶子真不错，不大不小。”

    然后伸手摸向了盛玉娇的奶子……

    但这次，盛玉娇并没有躲开我的手……

    但她闭上了眼睛，昂起头，不想看到自己的身子被眼前的男人摸的画面……

    而我摸着盛玉娇的奶子，赞叹的说道：

    “不错么，这奶子，手感真好。”

    而躺在地上的黑白僵尸听到了自己的女神，被眼前的男人所侮辱。

    虽然舌头割掉，已经说不出来话……

    但依然呜呜的喊叫的，估计他们俩的心里话，也就只能他俩自己知道了。

    我一边用自己的抓奶龙抓手揉捏着盛玉娇的奶子，一边观察盛玉娇的表情。

    揉捻一会后，盛玉娇上的小奶豆开始硬了起来，脸和身子上也开始变的潮红起来，我惊讶的说道：

    “哦，这僵尸的奶豆还能充血硬起来呢，脸还能变红，你现在身子是不是越来越热啊，下面已经流了不少水了吧。”

    而盛玉娇听到我说的话，刚要只口否认道，我使劲捏了一把盛玉娇的奶子，盛玉娇一下子就发出了嗯哼一声……

    而我淫笑的说道：

    “还想要否认么？

    刚才这声音，我揉搓着你的奶子，都给你揉搓兴奋了，真是个婊子啊，下面那两个是你的追求者吧！

    给那两个僵尸听听，你们俩心目中高贵的女神，发出了这种淫荡的叫声，真是贱啊。”

    说完，就脱下了自己的裤子，露出了早已经坚硬如铁的老二，怼到了盛玉娇的嘴前，说道：

    “给我含住他，你不把他给我伺候好了，你别想得到你儿子。”

    说完，就把自己的龟头顶到了盛玉娇那红唇上面。

    而盛玉娇也惧于我的淫威之下，慢慢的张开自己那樱桃小口，闭上了眼睛，刚要含住了我的龟头时，我一顶腰，直接插到喉咙里面了。

    “呕，哕。”

    这龟头顶到了嗓子眼的滋味，把盛玉娇本来留在眼睛框里的眼泪一下子流出来更多……

    而且盛玉娇为了好控制那个肉棒，自己上手抓住了肉棒，头也往后躲。

    而我把摸着盛玉娇的奶子的手放开，开始抓住了盛玉娇的头，不光不让她往后躲……

    而且要继续往前，让龟头进入的更深一些……

    然后开始享受龟头在喉咙中。

    那种压迫的感觉。

    然后我开始屁股向后，慢慢的把鸡巴从盛玉娇的嘴里拔出来，当龟头从盛玉娇的口中离开时，盛玉娇的口腔中分泌的大量唾液也流了出来，顺着嘴角流到了地面。

    而我抓住了盛玉娇的头发，对她说道：

    “这么漂亮的僵尸，口交技巧既然这么差啊。

    不过我不着急，多玩玩，慢慢就生巧了。”

    说完，就继续开始插入盛玉娇的嘴里，并开始抽插起来。

    而躺着地上的黑白僵尸，听到自己的女神的声音，那还不知道发生了什么事情，在地上挣扎的更加剧烈。

    而我看到地上像虫子一样爬，还爬不过来的舔狗，我把我的大屌从盛玉娇的嘴里拔出来，对着开始翻白眼的盛玉娇说道：

    “看看地上爬的两个废物，都想要得到你……

    而你现在，却在这像条狗一样，跪在我面前，舔弄着我的大屌，哈哈哈，我会好好享用你的，你就大声淫叫吧，让你那两条舔狗听听，她们女神的淫叫声音，是多么的动人心弦。”

    然后，我把跪在地上的盛玉娇翻了个身子，让盛玉娇头贴着地，屁股撅起，摸着那练舞练出来那结实的屁股，继续说道：

    “我刚才插你嘴，给你插出感觉了吧，你看看，你现在下面已经湿的，都把内裤都给湿透了，真是贱货啊，插个嘴都能流水，要是插你的逼，不给上天堂啊。”

    而缓过神来的盛玉娇，感受到自己那私密的地方，被一个男人用手指把玩着，哀求的说道：

    “求求，求求你，放过我们几个吧。”

    “放过你们几个？

    你以为你是谁？

    现在你只不过是我身边的一条母狗而已，你有什么资格跟我讨价还价，你主人我还没有玩够呢，把腿张大点，主人要给你通通下面。”

    说完，就用超能力把小僵尸挂在了一棵树的树杈子上……

    然后用双手掰开了那粉嫩的菊花，把沾满了盛玉娇唾液的老二，顶到了菊花门前。

    而趴在地上的盛玉娇在感受到自己的菊花有东西顶着，嘴里喊到。

    “那地方，那地方不能进，啊，裂开了，屁眼要裂开了，啊，不能，不能再往里进了，啊。”

    当老二一点点的进入了盛玉娇的那温暖的直肠里面，里面不同于阴道内的褶皱摩擦着老二的感觉……

    而且肛门那一阵一阵的夹断感，比那阴道的紧缩力度要更强，我一边拍着盛玉娇的两瓣屁股，一遍说道：

    “哈，我进了这么多女人的屁眼，你这屁眼感觉真是不一般啊，在操操你的逼，看看感觉什么样。”

    说完，就拔出来老二……

    然后插进了早已经湿透的阴道里面。

    “哦，啊。”

    盛玉娇在感受到那根棒棒从屁眼里出来时的舒爽感，再到插进阴道时，那猛烈的撑涨，导致了阴道内一下子就流出来大量的分泌物，像尿尿一般尿了出来。

第一百五十七章遭遇狐狸精

    “呦呵，才刚插进去啊，这么快就高潮了，真够贱的啊，你是不是根本就不在乎你儿子啊，你就是想要被我操啊。”

    而处在高潮的盛玉娇也开始迎合道。

    “啊，主人，我是贱，我就是想要被插，啊，快，快插我，我还想要。”

    说完，就开始主动迎合起来，并开始慢慢的往后退，想让下面吃进去更多的肉棒。

    “真骚啊……

    现在既然主动配合起来我了，你以后还能不能离开我这个宝贝了。

    这么快就适应当女奴了，真是贱货。”

    说完，就开始“日行千里”起来，把盛玉娇操的直说插死我把之类的话……

    而我加把火道。

    “好娇奴，主人棒不棒啊，那两条舔狗能满足你么？”

    “啊，啊，主人，那两条狗连，啊，连碰我的资格，啊，都没有，我，我这辈子，就跟着，主人了，啊，不行了，娇奴，娇奴又要尿了，啊。”

    而我也把白浆射进了盛玉娇的身体里面，看到盛玉娇亮了以后，定下了娇奴。

    在和盛玉娇下面分开后，我把盛玉娇放进了空间里面，来到了黑白僵尸面前，看到已经七窍流血的黑白僵尸后，我把所有的僵尸和人类的灵魂提取出来，炼化成阴气，让御香幡吸收了。

    因为这茅山派附近的灵魂已经收集的差不多了……

    而我也不想直接飞回去，所以就开始走路往回赶。

    一直走到一个阴森茂密的树林之中，张眼望去……

    只见周围，不知道什么时候已经升起了一股雾气，四周都是变得白茫茫的一片，我自言自语道。

    “这种雾气，显然不正常，没想到还真有妖邪来找麻烦啊。”

    周围的变故，并没有让我感到害怕，反而不屑的撇了撇嘴，他倒是有点期待，到底是什么东西，居然敢来找自己的麻烦。

    就在我自言自语的时候，突然，白雾之中，显现出一道身影，那个身影喊道：

    “公子，救命啊，也不知道怎么回事，突然起了这么大的雾气，我和我的伙伴走散了。”

    那一道身影在看到我之后，眼睛顿时一亮，嘴里发出动听的求救声……

    而我对于对方的求救，我并没有第一时间理会，我只是冷漠的打量着这道突然出现的身影。

    这突然出现的身影，乃是一个女人……

    而且还是一个非常妖艳的女人，不论是长相还是气质，都是让男人见了就忍不住会兴起火气，想要将她给按在地上发泄的那种，更别说，还是在这种荒山野林，孤男寡女的情况下了。

    可是，我在仔细的看了几眼之后，对于这种诱惑却是丝毫的不为所动……

    因为他已经发现，眼前的女人，并不是一个人类，乃是妖怪化形。

    见得我不为所动，那女妖怪不由有点着急，假装害怕的说道：

    “公子，求求你，只要你能保护我，我一定会报答你的。”

    在说话的时候，她那一双妩媚到会说话一般的眼睛，朝着我暗送了一个秋波，在这一记秋波之下，我的心，竟是不由自主的悸动了一下。

    当然，这并不是我真的心动了。

    “好厉害的媚术，董小玉的魅惑之眼，和她比起来，完全就是大巫见小巫，妖怪中，能有这么强大媚术，恐怕也只有狐狸精了。

    这该不会是《僵尸叔叔》电影中的那只狐狸精吧！”

    我心中暗暗的惊讶着……

    而在她看来，眼前这个男人在自己的媚术之下，她还以为我真的是被她给迷住了。

    这种将男人给迷得神魂颠倒的感觉，让她很是享受。

    “小哥哥，我好害怕，你过来保护我吧。”

    以为男人被自己迷住的狐狸精，继续对着男人施展着媚术，她以为自己已经吃定了这个男人，甚至，她的心里已经在思考着，等下自己该怎么吃掉他了。

    “我到底是应该先吃手呢，还是该先吃脚？

    又或者是先吃心脏？”

    这么想着，狐狸精的口水的都要流出来了。

    “不过，这个男人，还真是有点好看呢，还真让人有点舍不得杀他呢。”

    看着我那张英俊的面孔，狐狸精的心里感叹着……

    而我虽然不知道狐狸精的心里在想什么……

    但对于狐狸精的眼神所代表的意思，却是非常的明白，那分明就是一种看猎物一般的眼神。

    狐狸精虽然魅力无限……

    但我却也没有要陪她逢场作戏的想法，我毫不客气的揭穿了狐狸精的底细，我冷笑了一声说道：

    “骚狐狸，你继续演啊，我倒要看看，你能演到什么时候？”

    而正在想入非非的狐狸精，脸上的表情顿时一愣。

    “该死，居然是一个修炼者？

    不过，这样也好，修炼者吃起来，更加的美味。”

    得知眼前的男人竟然是个修炼者之后，狐狸精都是就有种自己刚才像小丑在表演的感觉，认为自己被耍了的狐狸精，也不再掩饰，那张漂亮的脸上，露出了一个狞笑。

    我只是不屑的笑了笑，都懒得回应……

    而狐狸精见得我竟然如此的轻视自己，狐狸精更怒了。

    愤怒之下的狐狸精，猛然长袖一挥。

    只见一条白绫卷向了地上的男人，这条白绫就好似一条灵蛇一般，灵活异常，伸缩如意，一看就知道不是好对付的。

    但我根本就不怕那条白绫，我直接用手抓住了白绫……

    然后一扯，本以为这条白绫会被我扯断，结果这条白绫比想像中的还要结实的多。

    而且那狐狸精也没想到我会接住这条白绫，一时没防备，被我一扯，就往我身边上靠了过来。

    我一把抱住了狐狸精，并把内力注入了狐狸精的体内，让她无法动用法力。

    而狐狸精看到我一下子就进入了男人的怀里，一脸媚笑道。

    “哦，原来是喜欢这个调调啊。”

    说完，就把自己的衣服褪下来，留出那半缕香肩和那奶子的一部分，用那充满诱惑力的嗓音说道：

    “小哥哥，你刚才这么吓唬人家，人家心里好慌慌啊。”



第一百五十八章   变成小孩子

    说完，就抓住了我的手，就往她的胸口上摸，来放松我的警械。

    而我趁着狐狸精专心看向了我，在她后背的手，从空间中拿出法宝库里的御兽项圈，直接套在了狐狸精的脖子上面。

    而专心魅惑我的狐狸精在感受到自己的脖子上套了个东西后，一下子就挣脱开了我的手……

    然后就上手想要解开那个项圈。

    但那个项圈法宝一旦感受到了被套者有强烈的挣脱行为的时候，项圈就开始越收越紧，并且开始放出强烈的电流刺激着被套着。

    “啊。”

    狐狸精被电后，一个后翻身就摔倒在地，开始满地打滚起来，一直把她电的四肢抽搐，大小便失禁，变回了一身雪白色的白毛狐狸。

    看到狐狸精变成这样后，手捏法决，让御兽项圈停了下来。

    这时，躺在地上的狐狸精才停止了抽搐，大口大口的喘着粗气。

    “小狐狸……

    现在被我抓住了吧，被电的滋味不好受吧。”

    一边说，一边摸着她那光亮的毛皮，你别想多了。

    我可不是阿三哥那样，把巨蜥给轮了，最后还把巨蜥给吃了。

    我还没有对兽那么饥渴，只是看到这么好看的皮毛，单纯的想摸摸而已。

    而缓过来的狐狸精看到我来到她跟前，刚想要举起爪子是，项圈又发出电流，把她给电了一下，我看到后狐狸精被电后，对她说道：

    “没用的，这个项圈在知道你有伤主的行为，会自动放电，让你失去反抗的……

    现在你只能乖乖的当我的宠物了。

    不过，我是不会亏待你的。”

    说完，就一边抱着狐狸撸着她的毛发，一边说着跟着自己的好处，一边继续赶着路。

    而抱在怀里的狐狸精在知道自己无法反抗眼前的男人后，只好乖乖认命，当好一只宠物，来讨主人的欢心。

    我抱着狐狸精继续走了很远的一段路。

    走着走着，看到前面有一个穿着道袍，披着粉色的纱巾的道姑，后面跟着一个身穿着毛皮无袖裙，头戴一个毛皮帽的清秀女孩，我动用雷达发现，看到的却是利智和黎姿。

    “利智？

    女道士？

    黎姿？

    塞外服装？

    难道是《灵幻至尊》和《捉鬼阖家欢》两个电影？”

    不过她俩是什么关系啊，不管了，先想法子和她们在一起再说，对了，我不是刚学会返老还童大法么，不如伪装成小孩子的模样，和她们在一起……

    而且小孩子的模样，女人警惕性也低，还能抹抹油，多爽。

    然后把狐狸精收进空间后，开始运行返老还童大法，把自己变成个七八岁的小男孩，穿上一个破破烂烂的衣服，并在林子里挖个比较深的深坑，进坑里面后，我开始假装大声喊道：

    “救命啊，有没有人救救我啊，救命啊，有没有人啊。”

    而在附近的走的白柔柔和凝霜听到了我的喊救声，凝霜对白柔柔说道：

    “师傅，你听，好像是个小孩子的求救声？”

    “对，我也听到了，茅山派要求咱们要见义勇为，走，咱俩去看看。”

    说完，就带着凝霜，顺着声音的方向赶去了。

    不一会儿，白柔柔和凝霜就找到了掉在坑里的我，白柔柔说道：

    “小朋友，你怎么掉在这个坑里了？”

    并让凝霜看看周围有没有什么可疑人员……

    因为在外闯荡江湖，都给留一份心眼，把自己安全放在第一位。

    在外当有人向你求救的时候，先看看周围有没有可疑人员，附近有没有可能有陷阱。

    不过她俩以后才会知道，是我这只色狼盯住了你两只小绵羊。

    而我抬头看到白柔柔那美丽的素颜脸庞……

    特别是在白柔柔低头看向坑里的我的时候，那两个木瓜大的奶子晃动的衣服，让我的老二开始立了起来。

    “大姐姐，求求你，救救我，我从小父母双亡，流落在大街上的时候，被拍花子给抓了起来的，拍花子在运往别的地方把我卖了的时候，我趁着他们休息，才逃了出来的，跑的我都不知道跑的有多远……

    然后就掉在这个坑里了。

    我都已经喊了好几天了，幸好我没有放弃，终于等到人来救我了。”

    而凝霜勘察了四周后，回来对着白柔柔说道：

    “师傅，四周都很正常，没有发现特别之处……

    而且这个陷阱是猎户抓猎物用的。”

    而白柔柔听到后，挥动自己身上的飘带，手抓飘带的一头，一挥手，飘带的另一头就缠住了我的腰部，一拽，就把我从那坑里带了出来，并抱在了自己的怀中。

    而我摸到白柔柔胸前的大咪咪，感受着这宽广的胸怀。

    虽然和杨晓燕比，还要小一号……

    但是腰要比杨晓燕的腰细一点。

    而把我抱在怀里的白柔柔放下我后，看到我这眉清目秀的脸庞，也很喜欢，并对我说道：

    “小朋友，这地也不安全，你家在哪里啊？

    姐姐给你送回去。”

    而我说出来英叔的小镇名称后，白柔柔一听，笑呵呵的说道：

    “这不是巧了么不是，我俩就在往那赶去呢，那我们俩带你去好不好啊？”

    “好啊好啊，谢谢两位大姐姐，谢谢两位大姐姐。”

    说完，白柔柔让傲霜给我拿些干粮，让我先吃饱了，在赶路。

    而我吃完干粮后，白柔柔和凝霜带着我继续赶路了。

    这一路上都互相介绍了自己……

    然后知道凝霜是英叔在外游历时，在路上捡来的女婴……

    因为英叔一个男人在外漂浮不定……

    而且还不会照顾她，所以，就把凝霜交给了白柔柔抚养。

    一直走到了一个小镇子里，白柔柔来到了诸葛孔平的家门面前，对着我和凝霜说道：

    “现在天色也不早了，咱们今晚就在诸葛师兄这住一宿吧。”

    刚一说完，就听到了院子内大喊大叫的声音。

    白柔柔听到屋内的声音，喊道不好，天下第一茅来了。

    说完，就踹开门，正好看到里面的天下第一茅和诸葛孔平在比试第三回合，诸葛孔平和天下第一茅在互相自残，白柔柔看到后，喊道：

    “你们俩在干什么？

    怎么在自残啊？”



第一百五十九章   铜甲尸

    而摔倒地上的诸葛孔平看到白柔柔到来后，解释道。

    “师妹来了，你告诉我天下第一茅要过来抢我西双版纳铜甲尸，结果他现在过来了。

    我在和天下第一茅在进行比试呢。”

    而天下第一茅看到白柔柔来了以后，怕自己打不过白柔柔和诸葛孔平的合招……

    但也一脸淫笑的说道：

    “哈哈哈，原来是茅山派的第一美人来了，诸葛孔平，我不陪你玩了。”

    说完，就用些障眼法在我们的眼前消失了。

    这时，屋内的诸葛孔平看到天下第一茅离开后，紧急说道：

    “不好，天下第一茅要去封鬼库，去强抢西双版纳铜甲尸了，师妹，你不要管我，快去后山封鬼库那，阻止天下第一茅。”

    而白柔柔听到诸葛孔平的话后，知道这铜甲尸事关重大，也不敢耽搁，快速跑到了后山。

    当我们一起跑到后山时，看到天下第一茅正背着这铜甲尸，想要离开，白柔柔喊道：

    “天下第一茅，快把铜甲尸放下。”

    “哈哈哈哈，你说让我放下我就放下，那我这天下第一茅的招牌不就被砸咯。”

    说完，就又开始使用障眼法，背着铜甲尸离开了封鬼库。

    而我也趁着他们不注意，在铜甲尸身上打上了跟踪符，这样，好利用铜甲尸来做事。

    “咳咳，这天下第一茅这么不识大体，要是一个不慎，铜甲尸跑了怎么办？”

    说完，那诸葛孔明也跑到了后山，看到铜甲尸跑了一会，也嘴里喊道，完了，完了。

    白柔柔看到诸葛孔平来到后，说道：

    “师兄，怎么办啊？

    这天下第一茅做事不计后果，咱们怎么找到他啊。”

    这时，从后山采完荔枝柴想要烧了铜甲尸的王慧母女来到了后山。

    这时，王慧看到白柔柔来到，也是嫉妒心起来了，对着白柔柔喊道：

    “死八婆，你怎么在这啊，哦，诸葛孔平，前几天利用千里传真，来和这死八婆说话，就是为了今天在后山约会啊。”

    说完，就面向了白柔柔，就是一顿嘴炮……

    而白柔柔也不甘示弱，也张嘴撞了回去，当看到我和凝霜的时候，又阴阳怪气道。

    “呦，还带来一大一小两个啊，那个小的是你生的啊，还是那大的生的啊。”

    而诸葛孔平也急忙跑过来，捂住了王慧那嘴，小声说道：

    “老婆，嘴下留点德，师妹是为了提醒我，这天下第一茅要过来抢铜甲尸……

    而且林师兄那块有事，要咱们过去帮忙，她只不过是接到消息，往林师兄那走的时候，正好来到这了而已，你不要那么小心眼么。”

    而王慧听到诸葛孔平说她小心眼的时候，她更炸了起来，对着诸葛孔平说道：

    “什么，诸葛孔平，你说我小心眼，这个家不是我来维持的话，你还能过的这么舒服么，你也不挣钱，就研究那些破烂东西，要不是靠我占卜问卦的话，你们几个早就喝西北风去了。”

    而诸葛孔平听到占卜问卦的时候，喊道：

    “对了，老婆，你会占卜问卦啊，快，起卦看看那铜甲尸在哪，咱们好去抓他，免得他危害人间啊。”

    而王慧听到诸葛孔平的话，更是不打一处来，想着自己被气成这样了，你还惦记那破铜甲尸，也不过来哄哄自己老婆……

    但作为茅山一派，知道自己驱魔卫道的职责，心不甘情不愿的开始卜卦起来。

    而在王慧卜卦的时候，白柔柔让凝霜和我待在这里，哪也不能去，等我们回来再说。

    在王慧卜完卦后，指了个大致方向后，诸葛孔平和白柔柔就顺着王慧所指的方向，就开始找了起来……

    而王慧看到白柔柔也跟着自己的老公，也急忙赶了过去，跟着诸葛孔明，防止白柔柔把诸葛孔平给拐跑。

    而我看到王慧这吃醋的模样，在看着那诸葛孔平胖的跟猪一样的身材，想着这也太眼瞎了吧，这还当个宝一样。

    不过白柔柔更眼瞎，长得这么漂亮，就吊这一颗胖树，咋的，天下就这一个男人了，妈的，等得到你，好好的用大棒教育教育你，让你见识见识，什么才是真正的男人。

    在诸葛孔平三人离开后，诸葛小明和诸葛小花过来和我和凝霜互相介绍后，带领我们回到了前院的大厅，等待着诸葛孔平他们回来。

    而我看到这没办法脱身，便假装打了几个哈欠……

    然后睡眼朦胧的，就像小孩子想要睡觉……

    但硬挺着不睡。

    而凝霜看到我打哈欠后的样子，知道天色已经很晚了，并且小孩子已经赶了一天的路……

    现在已经开始困了，就问小花找一间空房间，让我先睡下……

    而小花也找了一间空房，让我休息了。

    等她们关门离开后，我立马开始精神起来，快速运行返老还童大法回到了常人状态，立即开窗出去，顺着跟踪符找到了铜甲尸。

    这时，铜甲尸正在和诸葛孔平三人交战。

    现在的主力是白柔柔……

    因为诸葛孔平现在因为正好和铜甲尸八字相克……

    现在自己基本道法全无……

    而王慧只是主要会卜卦为长，捉鬼降妖的本领根本就不行……

    而这铜甲尸在喝了很多道士的血后，也是实力大增，只靠一个白柔柔根本就打不过。

    而我看到白柔柔她们处在下风后，知道给搭把手帮忙了，至少能让她们逃离开。

    在铜甲尸一个发力，把他们三人都打倒后，想要扑向白柔柔吸血的时候，我急忙现身。

    用符箓把铜甲尸打退后，就抱着白柔柔和王慧就离开现场……

    而在地上的诸葛孔平在看到来人一下子就把铜甲尸打退很远后，并抱着自己的老婆和师妹离开，他也吓的妈呀一声，跟在我的屁股后面就跑了。

    一直抱着白柔柔和王慧离开很远后，才依依不舍的放开了白柔柔和王慧那柔软的身体……

    然后，像电影里的一些大侠一样，直接一声不吭的，就离开了她俩。

    而白柔柔看到我这如从天神下凡般的出现，并且把她给救了下来，并且在被那男人抱着的时候，看到那世间少有的绝世脸庞，并看到那男人坚毅的目光，映照出无限魅力……

    帅气洒脱，令人陶醉，自己那沉静多年的心，也开始活泛起来，直到看到我离开后，才回过神来。



第一百六十章   捉鬼阖家欢2

    “诶呀，忘了问救命恩人的名字了。”

    回过神来的白柔柔看到我离开的背影……

    而在旁边的王慧看到白柔柔看向那人时，离不开的眼神，心想着……

    为了防止白柔柔影响自己的家庭和睦，不如找到刚才的男人，把他和白柔柔撮合在一起，也好断了我家那死鬼的心思。

    这时，在后面连滚带爬的回来的诸葛孔平也赶了过来……

    而王慧和白柔柔看到诸葛孔平这个狼狈样子，也带有一点嫌弃的样子。

    白柔柔看着这诸葛孔平的样子，心想自己怎么这么眼瞎，喜欢上这样的人，回想自己现在守身如玉，就是为了等待刚才刚才那个男人的到来吧。

    而王慧在看到诸葛孔平的样子，看这胖子样……

    而且下面的那根又小又细还软，还不如绣花针强……

    而我还为他吃了这么多的醋，受了这么多的委屈，连基本的性爱都没有用开心过。

    而刚才那帅哥抱着我的时候，我的手无意间碰到了帅哥的下面，哇，好大啊。

    虽然还没有硬，都比那胖子的绣花针强。

    而王慧在想到这时，急忙甩了甩头，心中默念道。

    “王慧，你是有夫之妇，你要恪守妇道，你要做一个好女人，不要有那些乱七八糟的想法。”

    而诸葛孔平在逃跑回来，喘过气后，说道：

    “诶呀妈呀，好险啊，要不是刚才那个人救咱们，咱们三都给被那铜甲尸咬死了，快扶我一下子，跑的我腿都软了。”

    而白柔柔和王慧看到诸葛孔平的样子，都没有搭理诸葛孔平，各自回到了诸葛家。

    而坐在地上的诸葛孔平看到本来两人争自己争得头破血流……

    现在却变了一个人，都开始不搭理自己了，心中也是一阵莫名奇妙……

    但也怕那铜甲尸在追过来，也咬牙起来，回到了自己的家里，并且商议，如何把铜甲尸给消灭掉。

    而离开白柔柔的我并不知道他们的事。

    当我再用跟踪符找到了铜甲尸的时候，铜甲尸还在往诸葛家的方向一蹦一跳的去，想要找诸葛家报仇。

    当我落在铜甲尸的前面时，他感受到眼前的男人就是刚才救走其他人的人，也开始嘶吼着开始攻击向我来……

    而我知道镇尸符根本就镇不住他……

    但我现在想要控制住铜甲尸，来施行我的计画。

    我立马在地上画出来镇尸阵，先把铜甲尸困住……

    然后开始在铜甲尸身上，照着微波派的《控尸大法》作画的符号和咒语。

    不一会儿，就把铜甲尸给控制住了。

    在感受到铜甲尸能随我所用后，看到天就快亮了。

    我把铜甲尸藏了起来……

    然后变成小孩子，回到了诸葛家自己的房间，开始休息起来。

    当天亮后，凝霜敲门叫我起床……

    然后白柔柔和我说要暂时住在这几天，要把昨天晚上的僵尸抓住才行，你就在屋内好好休息，不要乱跑哦。

    而我听到后，点了点头……

    然后开始吃饭，吃完饭后，就开始回自己的屋子内，休息起来。

    这时，我听到外面有人喊道：

    “卞医生，卞医生，求你来看看我爹。”

    然后就往旁边的医馆走去……

    而我站在窗边，正好能看见医馆内的人。

    当我看见那个卞医生后，小声说道：

    “那不是港台的《天龙八部》里，扮演慕容复的那个人么？

    卞医生，难道还有《捉鬼阖家欢2麻衣传奇》的剧情么？”

    不一会儿，就有两个女孩子一起手牵着手走进了那家医馆……

    而我看到那两个女孩子后，确实是《捉鬼阖家欢2麻衣传奇》里的角色。

    然后那个卞医生就背着篓筐，拿着镰刀就往山上跑去……

    而我也服用了隐身丹，动用超能力开始跟踪了那个卞大夫。

    一直到那个卞大夫找到那个龙骨草后，我知道这附近有那嫣红的尸骨，开始用雷达寻找附近的尸骨，一下子，就发现了一具，并且看着骨盆的大小和轮廓，确定是女尸。

    而这时，那个卞大夫也拔龙骨草开始滚向了那块尸骨，我直接用超能力拦住了他继续往下滚……

    而他也没有发现那块女尸，继续往前采药了。

    而我看着这堆尸骨，先在周围布下了黑夜阵，让这儿阵法附近变成黑夜一般，这样，一些并不能见阳光的鬼魂好能现形出来……

    然后念出让鬼魂现形的咒语后。

    不一会儿，穿着一身红纱的嫣红就从那堆尸骨中显出原型。

    当嫣红睁眼看到我这个已经恢复成成年人的身体后，开始流下眼泪，下地跪在我的面前，正要感谢的时候，我急忙打住她道。

    “我知道你叫嫣红，你也很感谢我……

    现在我问你同不同意跟我一起走，跟我一起走的话，我就用御香幡，把你收进去。”

    而嫣红看到这就像未卜先知的神仙一般，一下子就说出来自己的名字的男人，她同意跟着我……

    而我也把嫣红收进了御香幡里……

    然后撤阵离开了这里。

    再回到了诸葛家以后，看着天色尚早，我就先进空间内，玩玩女人，晚上好继续办事。

    进入空间后，先从冰柜那拿着几袋鸠摩罗的血袋，光着身子来到了关押僵尸的房间内，看到盛玉娇在屋内修炼，我直接给了盛玉娇一袋鸠摩罗的血，让她喝下去。

    然后走到两个小女孩僵尸面前，撕下来小僵尸头上的镇尸符。

    当小僵尸睁眼看到我和这陌生的环境时，也开始害怕起来……

    但自身实力有限，也根本抓不伤我，我抓住其中一只后，让盛玉娇抓住另一只……

    然后掰开了小僵尸的嘴，把鸠摩罗的血液喂给她们。

    而两个小僵尸在喝到那鲜美的鸠摩罗的血液时，一下就不哭闹了，并开始安心的喝起来。

    她们两的身材也从那小萝莉身材开始，以肉眼可见的生长速度生长起来。

    当几袋血液喝完后，她们也长成了大人的模样，一身童装的僵尸服被那超模般的身材给撑破，露出那完美无瑕的身材……

    特别是看到那对妙曼的乳房和那没毛的白虎区，我那老二一下子就硬了起来。

    在看向一对一眼看上去一模一样的脸……

    但仔细看上去会有细微差别的成人美女双胞胎出现在了我的面前，她们俩异口同声的喊道。



第一百六十一章   上“妈妈和女儿”

    “爸爸。”*2

    说完，俩人都扑在了我的身上……

    而我听到她们喊爸爸，难道这鸠摩罗的血液不光能让小僵尸快速长大，并且还能控制僵尸的思维，改变僵尸的想法么。

    然后我回头问问喝了鸠摩罗的血的盛玉娇道。

    “玉娇，你喝完这个血，有什么感受啊。”

    “回主人，奴仆喝完后，除了实力得到明显提升外，我对主人你感觉更加依赖了，并且我现在对血的渴望也没有之前那么强烈了。”

    而我听到盛玉娇的回答后，我把我拿过来的最后一袋血袋让盛玉娇把血灌进那林秀君的嘴里……

    而盛玉娇听了我的命令，把鸠摩罗的血灌进林秀君的嘴里后，再把她头上的镇尸符拿掉。

    当镇尸符拿掉后，林秀君慢慢的睁开了双眼，当看到我的时候，张嘴喊道：

    “儿子。”

    说完，就扑在了一对双胞胎的中间的我的身上。

    而我看到林秀君看到我喊儿子后，知道了这鸠摩罗的血液能改变僵尸的思维，让喝掉鸠摩罗的血的僵尸，把我当成她们最亲近的人，两个小女孩僵尸最亲近的人是她父亲，所以，就把我当她俩的父亲了……

    而林秀君最亲近的是她的儿子，所以就把我当成她儿子了。

    在知道鸠摩罗的血液用处后，怀中抱住三个大美人，其中，全裸的一对双胞胎一人抱着我一个胳膊，嘴里甜甜的喊着爸爸长，爸爸短的，整的我这乱伦的小心思也开始活跃起来……

    特别是那对露出来的完满的身材和那双白虎，更是让人欲罢不能。

    然后我就抱住她俩，开始分别的舌吻起来……

    而盛玉娇也自觉的走到我的后面，开始给我按摩起来。

    “嗯，啊，好甜美啊，哈哈。”

    这时，一个女儿说道：

    “爸爸，爸爸，你还没有给我们俩起名字呢。”

    “对啊，爸爸，爸爸，你快给我俩起名字吧。”

    而我听到她俩还没有名字后，想了一会儿，说道：

    “你们俩一个叫惟妙，一个叫惟肖吧。”

    而她们听到后，也很开心的接受了自己的新名字。

    而林秀君看到自己的“儿子”的“女儿”，也就是自己的孙女后，对我说道：

    “儿子，你什么时候娶得媳妇啊，妈怎么不知道啊？

    难道是背后给你按摩的那个女的么？

    而且我这两个孙女怎么长这么大了？

    她们身上的衣服怎么破破烂烂的？

    而且，你怎么不穿衣服啊，这家里还有孩子呢！”

    而我听着林秀君的话，也不知道怎么回答，只能直接抓住林秀君和她亲吻来堵住她继续问下去了。

    “唔，不行，唔，我是，唔，你妈啊，唔，不能做，啊。”

    林秀君一边反抗我的亲吻，一边扭动着自己的腰肢想要往后退。

    而我托住了林秀君的肥臀，不让她继续往后退，并说道：

    “妈妈，为什么不能做？

    难道你不想让你儿子和你融为一起么？

    难道你不想和你的儿子互相分享自己的快乐么？”

    “不，这不可以，啊，轻点，啊，妈的屁股，啊。”

    而我一边揉捏着林秀君的屁股，一边和林秀君调情道。

    “妈妈，你不舒服么？

    怎么屁股中间流出这么多水啊？”

    一边说，一边摸着林秀君中间那流水的沟壑……

    而林秀君心里还有着自己的道德底线，一直在抗拒着我，说着不要。

    而刚长大的惟妙惟肖可并没有什么羞耻心，只知道我是她的爸爸，只喜欢和自己的爸爸贴贴，亲亲。

    而在我身后，给我按摩的盛玉娇看着我左拥右抱，和几个女人亲吻，她自己也开始耐不住，一点点把自己的衣服褪下……

    然后用自己的胸贴在了我的后背，轻声细语的在我耳边说道：

    “主人，奴家也想要。”

    说完，就开始亲吻我的耳朵，并用舌头挑逗我……

    而手也一点点的往我的下面那已经硬了的老二摸去，并开始套弄起来。

    而惟妙惟肖双胞胎也不甘示弱，开始亲吻我的脸颊和我的身子。

    而在双胞胎中间的林秀君的屁股被我像面团那样揉搓着时，她把手放到自己屁股上，想要摆脱我的手的继续进攻。

    “惟妙惟肖，你俩一人把住你奶奶的一只手，都和你奶奶亲吻一下。”

    “好的，爸爸。”*2

    说完后，惟妙惟肖两女就分别抓住了林秀君的一只手……

    然后和林秀君亲吻了起来。

    “不要，不要把住奶奶的手，唔，不要在，唔，往里摸了。”

    而我隔着衣物摸着不过瘾，一把扯下了林秀君的内裤……

    然后让盛玉娇把住我的老二，对准林秀君的花园，就开始九深一浅。

    “啊，不要，我是你妈妈啊，啊。”

    而惟妙惟肖看到林秀君肚子前，那条粗大的粗体，笑呵呵的说道：

    “爸爸，奶奶肚子前的凸起好明显啊。”

    一边说，一边用手摸着林秀君肚子前的凸起，并有意无意的往林秀君下面那丛林中摸去，并时不时的玩弄那颗已经肿大的阴核。

    而我让惟妙惟肖一人抓住林秀君的一个胳膊，先把林秀君抬起来……

    然后在落下，来完成抽插动作。

    “啊，不要，啊，轻点啊，啊。”

    一直把林秀君抽插高潮后，惟妙惟肖就把林秀君放在一边，开始抢起来我的肉棒。

    “欸欸欸，不要抢，都会有的。”

    最后还是惟妙抢到了。

    她把自己的鲍鱼打开，坐了下去，处女血流了出来。

    “啊，好大啊。”

    并开始自己动了起来……

    而惟肖看到没有抢到我的肉棒，开始生气时，我抱住了惟肖的细腰，安慰她道。

    “女儿，别生气，下巴爸爸先操你好不好。”

    说完，她露出笑脸，和我亲了一口……

    然后开始把我的手放在了自己的身子上，并开始自慰起来。

    “啊，要尿了，要尿了，啊。”

    惟妙高潮后，惟肖急忙接替了自己的姐姐的位置，开始插进自己的身子里，来破了自己的处女身。

    “啊。”

    当惟肖也完成后，已经忍不住的盛玉娇也过来分一杯羹，并到最后，把精华射进了盛玉娇的体内。



第一百六十二章   和铜甲尸演戏

    在把四个女僵尸喂饱后，先变小……

    然后在穿好衣服，回到了诸葛家的床上。

    这时，也开始到了吃晚饭的时候了，凝霜敲门带我来到了饭桌前。

    在坐着桌子上后，几人正在讨论如何捉铜甲尸，在继续想有什么办法抓铜甲尸时，在旁边的王慧才开始正眼打量我，这一打量后，惊呼道。

    “诶呀，看这孩子周围金光护体，可能是某位大罗金仙下凡来了吧，看这面相，好奇特啊，根本就没法看到他的未来。”

    这时，诸葛孔平问道。

    “老婆，你这时候占卜一个小孩子，就没必要了吧……

    现在咱们的头等大事可是对付铜甲尸啊。”

    “不不不，看这孩子周围金光，可能他就是专克天下任何邪物的人。

    如果有他在，就能把铜甲尸给消灭掉。”

    “等他学会茅山道法，这铜甲尸早就把咱们几个杀了好么，老婆。”

    而听到诸葛孔平说的话后，王慧想了想说道：

    “对啊，看这小孩子这样。

    虽然是学道法的好苗子……

    但是这玩意也不是一朝一夕就能练会的啊。”

    这时，那个大智若愚的鬼仆慢悠悠的说道：

    “笨啊，可以把老爷的功力传给那个小孩嘛，这样这个小孩子就会道法啦，消灭铜甲尸啦。”

    而诸葛孔平和王慧听到鬼仆说的话后，吃惊的说道：

    “对啊，可以把法力传到孩子身上啊。”

    而在旁边的白柔柔听到他们说的话后，说道：

    “这，这不太好吧，让一个小孩子来承担这么大的事。”

    而王慧说道：

    “咱这不是没办法么，咱三一起也打不过那个铜甲尸，他那道金光护体，只要站在那，那个铜甲尸就伤害不了他，咱们把法力传给他后，给他法宝，在教他消灭铜甲尸的方法，就行了……

    而且看这孩子面相，就是长命百岁之象，不可能在这折的。”

    而白柔柔虽然和王慧不对付……

    但至少现在大敌当前，再说也没有更好的办法来对付铜甲尸了。

    吃完晚饭后，诸葛孔明让白柔柔和王慧在外面给他护法……

    而他自己对我说道：

    “小伙子，你先上个厕所，把自己身上的秽物给排掉，好安心做下面的事……

    一会儿呢，叔叔会把自己的法力传给你，让你去对付昨天晚上那个很吓人的东西，你先不用害怕，你呢，是天生奇人，这是可遇而不可求的……

    现在就是你的机遇……

    因为我和那个僵尸八字相克，无法打败他。

    当我把功力传给你后，因为你是天生奇人，天生对所有的邪物都有相克的效果，并靠我的功力，你一定能打败他。”

    说完，就让我上厕所排秽物了……

    而我走到了他们看不到的地方时，立马和铜甲尸联系，让铜甲尸快速赶到诸葛家，目标就是诸葛孔平。

    而铜甲尸接到了我的资讯后，也开始快速的赶了过来。

    而我再回到练功房后，按照诸葛孔平的安排，开始正式接受诸葛孔平的传功了。

    当传功到一半的时候，就听到外面白柔柔和王慧的阻拦声和铜甲尸的嘶吼声。

    而铜甲尸不管不顾，直接冲破了练功房的房门，直奔诸葛孔平的胸口插去。

    “撕拉，啊。”

    白柔柔和王慧并没有阻拦住铜甲尸，导致铜甲尸贯穿了诸葛孔平的胸口，并把诸葛孔平撕成了两瓣。

    而我故意冒出金光，心中给铜甲尸下令离开。

    而铜甲尸假装受到了我的金光的反弹攻击，倒飞出去……

    然后离开了。

    而王慧和她的一对儿女在看到诸葛孔平被铜甲尸撕成两节后，跑过去抱着诸葛孔平的尸体开始大哭起来。

    而我也假装晕了过去，白柔柔看到铜甲尸离开后，也跑过来扶起晕倒的我，检查我的身体并没有大碍后，让凝霜抱着我回到自己的房间。

    而她知道那个铜甲尸被我的金光打伤，她好去跟踪铜甲尸。

    如果能找个机会，就彻底消灭那铜甲尸。

    然后凝霜抱着我回到了我的房间，白柔柔就去跟踪铜甲尸去了。

    等凝霜离开后，我立马睁开眼睛，想着这小孩身子也没得到什么便宜，还不如现身把这些女人收了吧。

    然后就再次进入了练功房，趁着王慧，诸葛小花和诸葛小明不注意，直接把她三打晕……

    然后不管诸葛小明，把诸葛小花和王慧收入空间，再找到凝霜，也打晕收进空间，让空间内的女人来教育她们。

    再在房梁上找到了装素文和红袍火鬼的法器，把她俩也收进空间。

    在找到鬼仆和封鬼库里的鬼，把他们都炼化成阴气让御香幡吸收，在把库内的所有法宝和丹药都收走，我在法宝里面，发现了《捉鬼阖家欢2麻衣传奇》中能当护甲的血书竹简，这玩意也是个宝贝啊，在电影中，能把地藏鬼王的尸体化掉。

    不过还是顶不住大炮啦。

    不过当个防身护甲用，还是不错的。

    再发动雷达，在找到了白柔柔后，便飞到了白柔柔附近，看到白柔柔还在寻找铜甲尸，我先变回成人后，心中让铜甲尸过来去袭击白柔柔。

    而在附近的铜甲尸接到了我的命令后，也开始出其不意的攻击白柔柔的的后背。

    而白柔柔在感受到铜甲尸的攻击时，已经来不及躲闪，正准备硬抗铜甲尸的时候，我拿着桃木剑，及时的拦住了铜甲尸的进攻，并搂住了白柔柔的纤细的腰肢，说道：

    “道友，你没事吧，幸好我出来的及时，阻拦住那铜甲尸的攻击。”

    而白柔柔想像中的痛苦并没有出现，反倒一个男人的声音出现在了自己的耳旁，睁开眼睛，看到的，正是昨天晚上救她的男人，心中更是大乱。

    而我搂着白柔柔的腰，挥舞着桃木剑和铜甲尸对打着。

    我对着白柔柔说道：

    “道友，你快先离开这里，我在这附近已经布好了阵法，打算一举消灭他……

    然后我再去找你。”

    而白柔柔听到了我的话后，急忙离开了这里。

    而我看到白柔柔离开后，停止了和铜甲尸的继续打斗。



第一百六十三章   鬼王现世

    让铜甲尸躲到一边后，把自己打扮成受伤的模样，再拿出闪光弹，打开拉坏，往白柔柔的逃跑方向的相反方向抛……

    而我往白柔柔的方向跑去。

    几秒钟后，在漆黑的夜晚中，后面发出来耀眼的白光和刺耳的噪音。

    而在前面的白柔柔听到那刺耳的声音后，回头看向声源处，发现竟是自己之前来的地方，并看到那耀眼的白光，心中不可避免的开始担心起我来。

    在站在原地几秒钟后，下定决心，转头开始义无反顾的往光源处跑去，嘴中念叨着我不要出事之类的话。

    当我看到白柔柔回来后，假装捂住胸口，步伐不稳的走着，最终摔倒在地上。

    而白柔柔看到我这模样，心痛的跑到我面前，抱着我的头喊道：

    “恩人，你怎么受到这么严重的伤啊，恩人。”

    而我“虚弱”的抬起手，对她说道：

    “道友，铜甲尸，铜甲尸被我消灭了。”

    而她紧急抓住了我的手，哭着对我说道：

    “好，恩人，你先挺住，我把你扶到我住的地方去。”

    说完，就搭起我胳臂往回走。

    一直回到诸葛家的门口前，看到敞开的大门，也没有多想，对屋内的人喊道：

    “凝霜，快过来帮我把恩人抬进屋，我快抬不动了，凝霜。”

    听到屋内并没有人回应后，把我放到院子内的椅子上，白柔柔进屋内去找其他人。

    找了一圈后，就只在练功房内发现晕过去的诸葛小明……

    而其他人都消失不见了。

    白柔柔叫醒晕过去的诸葛小明，问他其他人都到哪里去了。

    而醒过来的诸葛小明听到白柔柔的话，也回头发现人没了，说道：

    “师姑你回来了，诶，我妈和我妹呢？

    她们怎么消失了。

    我不知道她们怎么消失的啊？

    我只知道在你离开不久后，我的脖子突然一痛，就晕过去了，剩下的我就什么都不知道了。”

    而白柔柔听到诸葛小明说的话后，本想着在这么短的时间内，让这么多的大活人消失，并且一点痕迹不留，肯定是个高人……

    但为何要独独打晕诸葛小明呢？

    还是谨慎点好，开口说道：

    “小明，你先过来帮我把恩人抬进屋……

    然后咱俩在附近找找她们人。”

    而小明听了白柔柔的话，一起来到了院子里……

    而我一直听着他们说话，并开始假装盘坐起来，看到他们来了后，假装呼出一口气，慢慢的说道：

    “道友，经过我刚才的运功恢复……

    现在已经好多了，刚才我听你俩说，有人失踪了？

    会不会又有什么邪物降世来为祸人间了？”

    刚说完，就有一个人跑了过来，一边喘着粗气，一边嘴里喊道：

    “大师在家么？

    诸葛大师在家么？”

    这时，小明看到是下午和芙蓉兄妹俩一起帮助孕妇生产的那家男主人，说道：

    “大哥，你家老婆刚生完孩子，你不好好在家照顾老婆孩子，怎么跑到这来了？”

    而来的人听到小明说的话后，哇的一下就哭了出来，边哭边说道：

    “孩子，我的孩子，不知道怎么回事，就变成了一具干尸了，呜呜呜。”

    而小明听到他说的话，也是晴天霹雳，震惊的喊道：

    “什么，孩子变成干尸了，师姑，难道我妈她们几个人消失，也和这有关系啊。”

    而白柔柔听到这件事，也很震惊，心想这刚消灭铜甲尸，就又来个吃人的怪物……

    而且看这怪物的水准，单独靠自己，是肯定打不过的，只能问问恩人怎么办了。

    而白柔柔刚要一张嘴询问我时，我说道：

    “道友，我经过刚才恢复，法力恢复了一点，能自己走动了。

    我陪你一起去看看。”

    说完，我就从椅子上站了起来，让人带路，去看看是怎么回事？

    而那人看我这么年轻，有点不信任时，小明说话道。

    “大哥，我爹现在有事，来不了，你放心，他俩的法术水准不比我爹差，让他俩去看也是可以的……

    而且我也会跟去的。”

    而那人听了小明的话后，带领我三来到了自己的家里。

    这时，卞大夫和芙蓉也听到了婴儿遇害，也跑到了遇害人家前，正好和我们相遇。

    这时，卞大夫和诸葛小明说道：

    “小明？

    你也知道孩子遇害了？

    大哥，你家孩子到底是怎么没得啊？

    会不会是什么传染病啊？”

    而站在边上的芙蓉也是一脸紧张，担心起来孩子到底怎么样了！

    也没有听他们说话，就往屋里去看孩子了。

    而我看到芙蓉进去了。

    我也跟着进去……

    而芙蓉看到变成干尸的孩子，一下子就吓得晕了过去……

    而我正好看到她晕过去，直接抱住了即将倒地的芙蓉，并掐人中给她掐醒。

    这时，醒过来的芙蓉，看到一张帅脸，也是脸色一红，急忙离开我，低头说道：

    “谢谢你接住了我。”

    而他哥听到屋内的妹妹的喊叫声，担心妹妹有事，也急忙跑到屋内。

    而当他看到变成干尸的婴儿时，直接吐了出来。

    而芙蓉看到自己的哥哥吐了，也急忙跑过去照顾自己的哥哥。

    而我看到变成干尸的婴儿，知道是《捉鬼阖家欢2麻衣传奇》里，地藏鬼王吸收了婴儿的血水而复活，并吸走了婴儿的性命……

    但我不想告诉白柔柔真相。

    而白柔柔过来，看到干尸。

    虽然自己是道家，收过僵尸，干过鬼魂……

    但看到被吸成这样的干尸，心中也是不好受。

    而我看到白柔柔开始脸色煞白，搂住白柔柔的肩膀，安慰她道。

    “道友，你别害怕，我先扶你出去透透气吧。”

    而白柔柔嗯了一声后，我扶着白柔柔来到了门外……

    而卞大夫和芙蓉因为受不了而先回医馆了。

    我对着白柔柔说道：

    “道友，我看这又有新的邪物降世，这片还是不得安宁……

    但这邪物到底是什么，我还不知道，只能等他再次现身才能知道了。”



第一百六十四章   白柔柔动心

    而白柔柔听到我说的话后，知道自己也没有头绪，并且发生了这么多的变故，自己也有点心力憔悴，靠在我的身上，对我说道：

    “恩人，今晚发生的事太多了。

    我快顶不住了。”

    而我看到白柔柔憔悴的样子，一下子把她给公主抱起来……

    然后就往诸葛家去。

    而白柔柔也被我这公主抱的动作给弄蒙了。

    虽然自己道法高超，在外人看来，表现的很高冷……

    但自己最终还是个女人，只想找个温暖的怀抱，坚强的靠山来依靠。

    而我看到抱在自己怀里的白柔柔很配合的在我的怀里，并没有说什么话，知道这两次救她，让她喜欢上我了。

    再把她抱回到自己的房间后，我说道：

    “你先好好休息，我怕杀死婴儿的恶鬼再出来害人，我去镇里巡逻一遍。”

    而白柔柔听到我说的话后，一脸担忧地说道：

    “恩人，你的伤还没有恢复好。

    如果不休息好的话，是没办法打败那个恶鬼的。”

    “没事，我胸怀天下苍生，为天下黎民，我这点小伤又算得了什么呢！”

    说完，就帅气的甩身，往外面走去……

    而这一背影，让白柔柔更加的喜欢上了我，白柔柔喊道：

    “恩人，你可要安全回来，我会在这等你的，等你回来的。”

    而我听到白柔柔说这话后，知道白柔柔彻底上钩，爱上了我，我答应了白柔柔的话，就离开了诸葛家。

    出来后，打开雷达……

    因为我知道那个地藏鬼王出来，要吸收处女的，直接先锁定了芙蓉和她的闺蜜，林小翠。

    因为白天见过芙蓉和林小翠，所以雷达找到她俩也不太费力。

    找到后，先去林小翠那，防止林小翠被鬼王吸干，在去的路上，正好碰到白天去找卞大夫救治她父亲的陈姑娘，她刚在外面熬好了药，再给屋内自己的父亲送药。

    我看到那个陈姑娘姿色还行，能入眼，当个下人吧，就凭你能在电影中能露脸，你在下人的地位中就能高点……

    但再往上就没位置了。

    我直接就来到了陈姑娘的面前，直接开门见山的对她说道：

    “陈姑娘，你愿意不愿意跟着我走。

    如果愿意的话，我能立马治好你父亲的病，并给你家一块金条。”

    而大晚上，突然一个男人出现在一个弱女子面前，并跟你说买你，陈姑娘也吓得不轻，手里拿的那碗药也没拿稳，摔到地上打碎了。

    而陈姑娘看到打碎的药，生气的看向了我，对我说道：

    “你是谁啊，你赔我的药，我爹被病折磨成这个样子了，你赔。”

    而我没有理她，继续重复我说的话……

    而她认为我哪有这神通，赌气的说道：

    “行，只要你能治好我爹，我就跟你走。”

    而我听到她同意后，直接给她爹渡过去一丝内力，把她爹恢复成健康身体……

    然后扔给他一根金条。

    而陈姑娘看到自己爹恢复健康后，对着我开始磕起头来，并感谢我的大恩大德……

    而我对她说道：

    “你刚才已经说过了，只要把你爹治好，在给一根金条，你就跟我走。”

    而陈姑娘听到我说的话，本想要说些什么的时候，我直接把她收走了，让白大嫂好好教教规矩。

    “妈的，这么费劲，早知道这样，还不如直接抢了，本想装一把好人，敲敲木鱼，结果完成你的要求后，你还想要讨价还价上了，你爹也不应该活。”

    说完，就把她爹给杀了，灵魂炼化吸收了，金条拿了回来……

    然后继续往林小翠的住处赶。

    刚赶到林小翠的家里时，就听到了林小翠哇哇大叫，我急忙闯进去，正好看到鬼王要往林小翠身上扑。

    我拿出桃木剑，就打在了鬼王身上，并趁机在鬼王身上贴上跟踪符。

    因为地藏鬼王复活后，就只是吸收了一个小女婴，法力水准还不如之前的《灵幻少女》里，强抢民鬼的鬼王强呢。

    这地藏鬼王被我的桃木剑攻击，一吃痛，一转身溜了出去了。

    而林小翠看到一个大帅哥进来，并救了她一命，想要感谢我时。

    她还不知道，其实我也想要收你。

    而这时，林小翠屋外的婢女听到自己家小姐喊叫，询问到底怎么了的时候。

    林小翠想要说没事时，我直接把她收进空间，并拿出来让红后做的假的人体干尸，扔在床上，从地藏鬼王的离开的地方出去了。

    顺着跟踪符，找到了地藏鬼王的藏身的地方，本来想直接消灭地藏鬼王……

    但想想后面还有些剧情，他还有些利用价值，所以我就没有消灭地藏鬼王。

    当在返回到镇子里，回到了诸葛家门口的时候，正好听到跑到这的打更的人，他敲着锣喊道林家小翠遇害了……

    而芙蓉因为小孩被害后，一直到现在都没有睡着，当听到自己的闺蜜被害时，她又开始跑去看她闺蜜的干尸去了。

    而我看到芙蓉又要跑去看干尸，想着红后做的假干尸，比电影中做的还要恐怖，我知道她还给会晕过去，我就跟着她一起去了。

    结果芙蓉在有心理准备的情况下，看到干尸，又吓得晕了过去。

    而我也抱着她，找到了没人的地方，带回到了自己的空间，找一间空屋子给她休息了。

    在看到小明不在家，打开雷达，看到他拖着他爹的尸体往山后走，看那样子，估计是再把他爹的尸体给掩埋起来……

    而我也没有管他，径直来到了白柔柔的房间。

    而白柔柔看到是我安全回来后，直接下床扑在了我的身上，并对我说道：

    “恩人，你安全回来了。

    我好担心你啊。”

    而我感受到白柔柔那胸前那大肉弹冲击到我身上……

    而白柔柔抬头直接亲上了我的嘴唇。

    而我看到白柔柔主动亲我，哪里还不知道她是什么意思，直接抱着她来到了我的空间，要开始做喜闻乐见的事啦。



第一百六十五章   白柔柔献身

    到最后，白柔柔封闭这么多年的欲念，一下子就被引爆开来。

    都说女人三十如狼，就算白柔柔是修道之人……

    但她终究还是一个女人，她自然也是会有这方面的欲念的，只是平日里，她将这股欲念给压制了下去。

    可是，欲念这东西，越是压制，便会越强烈。

    现在，被我给打开一个口子之后，那叫一个凶猛，一开始还是我主动的伸舌头，抚摸着她的大奶子和翘臀，并破了她保存到现在的处女之身……

    然后开始指导她的各种新姿势。

    可是，到了后面，白柔柔竟然反客为主了。

    虽然她的动作很是生疏，可却是非常的卖力。

    甚至开始学起了口交和肛交，看她那淫荡的样子，真是和她平时那冰冷的模样不相符。

    一直把白柔柔干到再也承受不了后，把精液射进了白柔柔的体内，白柔柔出现了光圈入奴后，我摸着白柔柔的奶子，我一副惊讶的模样对她说道：

    “柔柔，看不出来，你居然是个欲望这么强的女人，第一次就这么疯狂。”

    “小坏蛋，你也不赖么，这么猛，还有，你的那些姿势是在哪学的啊，我平时看的那些春宫图里，有好多都没有啊。”

    喘过来一口气的白柔柔，晃动的被我精液灌满的肚子，翻身压在了我的身上，一对奶子压在我的身上，挤得都往两侧凸。

    这时，白柔柔才看到周围的空间和自己待得地方不一样，疑惑的问道。

    “小坏蛋，这是在哪啊？

    我我记得我明明在诸葛家啊！”

    而我听到白柔柔的话后，给白柔柔解释道。

    “柔柔，这个地方，就是我的世界，红后，把关押着王慧，诸葛小花和凝霜的监控视频调过来。”

    而白柔柔看到突然出现的一个虚幻人物，也吓一跳，说道：

    “这是鬼么？

    可是怎么没有阴气啊……

    而且看起来也和鬼不一样啊。”

    而红后也把三女的监控视频投影到了对面的墙上，这是，白柔柔更加震惊……

    因为在她那个年代，她也没有见过这种技术……

    而我耐心的给她介绍这些东西，并让红后叫下人拿些零食一类的东西，给白柔柔尝尝。

    不一会，穿着暴露女仆装的一些女下人，拿来一些零食摆在了白柔柔的面前，我打开零食，让白柔柔尝尝。

    而白柔柔尝到后，就开始停不下了……

    而我看着监控视频内，被分别隔离的，已经清醒过来的三人，红后告诉我。

    “主人，这三人在醒过来后，都经历过一阵恐慌……

    只不过现在安静了，不知道你下一步有什么指示……

    而且你带过来的芙蓉和林小翠在别的屋内已经醒过来了，也已经不闹了……

    而陈姑娘现在在白大嫂那学规矩呢。”

    听到红后的汇报，点了点头，对着白柔柔说道：

    “柔柔，在这待着舒不舒服啊？

    东西好不好吃啊？”

    “嗯，这地真好，这东西真好吃，对了，你说这是监控视频，那视频里的人就还活着咯，那这几个人就是你抓的咯。”

    “对啊，是我抓的……

    而我就是你之前收留的小孩子，那个小孩子就是我变的。”

    说完，我就变成小孩子模样……

    而白柔柔看到我变成小孩子模样，也是一脸惊奇，在往下看到我的鸡巴并没有变化后，嘴中说道：

    “还好还好，人变小了，下面没变小就好。”

    而我听到白柔柔的话，笑得说道：

    “哈哈哈，白柔柔，想不到原来你这么色。”

    说完，就往趴在我身上的白柔柔那翘起的肥臀拍了一巴掌。

    “诶呀，轻点，主人，刚才操人家的时候，把人家的屁股抓的可疼可疼了。”

    “可是那时，你叫的也是爽啊，对了，你看，那三个人要怎么处置啊？

    我知道凝霜是你徒弟，只要你劝她从了我，我能好好对待她。

    如果不从的话，红后，把白大嫂那些调教视频放给她看。”

    说完，红后就把视频放到了另一面墙上，在白柔柔看了一段后，对我说道：

    “主人，凝霜那边我来劝……

    而且小花她也能劝劝……

    但你能不能把这些手段用在王慧身上啊。”

    而我听到白柔柔的话，知道她和王慧不对付，就对她说道：

    “哦？难道你还因为她抢了诸葛孔平的事来气么，那我不能帮你，那个死胖子，长成那样，你还喜欢，眼光真差。”

    而白柔柔听到我说的话后，知道我误会她了。

    她对我说道：

    “主人，你别误会，实际上，诸葛孔平在胖之前，是很瘦很帅的……

    当然，跟主人比肯定是比不过啦。”

    然后白柔柔继续溜须拍马的说着我的好话，并在我眼前晃动着自己胸前的大肉球。

    虽然现在我已经收了几个大胸女人……

    但我还是对巨乳没有什么抵抗能力。

    我听着白柔柔好话，说道：

    “好了好了，别晃悠你的奶子了。

    我听你的。

    不过，等有时间的，我亲自带着你，到她面前好好调教调教她，好不好？”

    而白柔柔听到我会带着她来调教王慧，心中更是激动，亲了我一口说道：

    “谢谢主人，你真好。”

    而我也在白柔柔身上温存了一会，变成成人后，想着大洋马子那片已经好久没去了……

    而且她们和这些华夏女语言不通，给靠红后互相翻译……

    但都认为太麻烦，所以根本就说不上什么话，导致了她们这些人基本上就是各过各的。

    我先去那看看她们怎么样了……

    然后就去往蜂巢和大洋马子那片。

    最先去的就是唐娜的家，在刚进入唐娜的院子时，正好看见还在穿着修女服的玛丽亚和唐娜在院子里聊天，安吉拉和萨曼莎在院子里互相玩耍，安吉拉看到我来了，开心的喊道：

    “爸爸。”

    “欸，安吉拉，你到底有没有听唐娜阿姨的话啊。”

    “有啊，安吉拉可是好孩子，你都好长时间没看安吉拉了，安吉拉好想你啊，爸爸。”

    “这不是爸爸忙么……

    现在有点时间了，就过来看看你来了么！”



第一百六十六章   消灭地藏鬼王

    而唐娜听到我说的话，吃醋的说道：

    “忙是假的，收女人才是真的吧，我看那片地可来了不少华夏人啊……

    而且还有不少下人照顾呢，哎，我这就靠我来伺候这两个孩子，偶尔莫拉莱斯和玛丽过来帮帮我，其他人都有自己的事干。”

    而我听到唐娜的抱怨，搂住唐娜的细腰说道：

    “唐娜，别生气，我这不是过来看看你来了么，并且一会儿帮你通通。”

    而唐娜听到我要给她通通，白了我一眼，说道：

    “人家在这真的很无聊吗！

    你也不常来看看我来，就让我伺候这两个孩子，你知道伺候孩子多累吗？”

    “好好好，我会常来看看，欸，玛丽亚，你怎么在这？”

    而玛丽亚看到我和唐娜打情骂俏，心中也有点吃醋……

    但玛丽亚本身性格就比较内向，在华夏的时候，都听不懂她说的话，让她更内向了，所以并没有打扰我和唐娜的话，当听到我的问话后，她才说道：

    “主人，我是在自己溜达的时候，慢慢走到这的，正好有说英语的，我就过来和她聊聊天来了……

    因为那片我实在是交流不了。”

    而唐娜也对我说道：

    “主人，这位玛丽亚修女在这几天也过来帮我照顾孩子的，照顾水准真不错，你让她过来跟我住呗。”

    “可以啊，我又没有限制你们的自由，在这个世界，你们去哪都无所谓，缺啥找红后要就完事了。”

    说完，和几个人聊了一会，看到唐娜在那故意低胸和玛丽亚托着胸，并且她俩知道在这个世界，除了我以外，都是女人，所以也就放飞自我，开始不带奶罩。

    而且世界温度很适宜，穿的都很薄，所以在做各种动作时，那对奶子前的乳头和乳晕若隐若现，显得更加诱人。

    “安吉拉，萨曼莎你俩继续在外面玩啊，我和唐娜阿姨和玛丽亚阿姨进屋有点事。”

    把安吉拉和萨曼莎哄好后，我已经急不可耐的搂着唐娜和玛丽亚回到了屋内，开始了新一轮的鸾凤和鸣，在这期间莫拉莱斯和玛丽也来到这照顾照顾孩子，最后也加入了战斗中。

    最终，一枪挑四鲍成功。

    在神清气爽过后，扶着自己的腰走出了房门，心想这大洋马是真费腰，我本来打算要进蜂巢看看其他洋女人……

    但现在也有点累了……

    而且也感受到外面已经进入了下午，晚上还要找地藏鬼王呢，所以就作罢了。

    在回去后，从收诸葛家的东西里面，找到了装素文和红袍火鬼的法器，分别把法器打碎。

    素文法力本来就不行，基本一下子就被御香幡给收了进去……

    而红袍火鬼废了点功夫……

    但最终也收了进来。

    看到新亮的两个裸女图，满意的点了点头。

    在来到了外面，先跑到了地藏鬼王的藏身的地方，在附近躲了起来，一直等到天黑，地藏鬼王现身出来，又开始寻找处女气息了。

    不一会儿，他转到了一个方向，就飞了过去。

    而我也跟着地藏鬼王的身后，一直来到了电影中一个地主花钱买了四个处女，坐在婚轿子里，打算一枪开四苞。

    当地藏鬼王现身时，把那些轿夫和地主吓走后，正想要吸收那四位新娘的时候，我及时现身，救下了四个处女新娘，放到空间里变成下人了。

    这时，地藏鬼王看到眼前的这个男人三番五次坏他好事，也开始发怒起来，开始攻击向我来。

    而我也不怕他，三两下就把他打灭了。

    他肉身消灭之前的时候，那颗心脏又离开了他的身体。

    而我知道那颗心脏在吸收人血后，还会恢复原型的，所以我直接用超能力把那颗心脏凌空飞行，直接一道火柱轰向了那颗心脏。

    当轰到心脏时，隐隐约约的听到那颗心脏有嚎叫声，一直到声音消失后，我才停下来。

    这时，那颗心脏融化成了一颗晶莹剔透的一个红色晶核，边上还飞着一串血珠。

    我估计那串血珠就是那地藏鬼王害死的几十个女孩子，在他体内炼化而成的吧，估计这玩意会对僵尸有好处，我拿出一个瓷瓶把血珠收集起来……

    然后在拿到那颗红色晶核，把它们都收了起来。

    看到这块剧情已经完事了。

    我唤出御香幡，在看到御香幡内，又几近枯竭的阴气，心想，这鸠摩罗那么庞大的阴气，还有封鬼库里也有不少的阴气……

    现在都消耗光了，心中不免有的心痛。

    但当看到已经长到了十三四岁，已经初现女人身材规模的小纱……

    而且其他女鬼也有不小的实力增长，也就开心了起来，并且想看到小纱长到十八岁时的模样。

    我让众女鬼拿收魂袋去收集附近的阴魂……

    而我也赶到了铜甲尸的地方，一直等到收集完阴魂后，直接把鬼魂炼化成阴气，在直接超能力控制铜甲尸往英叔那赶去。

    临天亮前，我赶到了地方……

    而我估算按脚程走的话，还给几天才能到，所以我就先把铜甲尸放在了和王明星僵尸的地方一起。

    然后就进入空间。

    这时，白柔柔晃动的她那大波跑了过来，对我说道：

    “主人，我已经劝好了凝霜。

    不过，王慧和诸葛小花对我破口大骂，主人，你一定要好好教训教训她俩啊。”

    白柔柔一边撒娇的说着话，一边贴着我的身子，继续摆弄着自己那厚重的资本……

    而我搂着白柔柔的腰，摸着她的奶子说道：

    “好了，好了，我带你去看看，好不好。”

    说完，就带着白柔柔来到了关押王慧的地方……

    而王慧看到我俩后，怒骂道。

    “奸夫淫妇，你把我抓过来干什么？

    我老公被铜甲尸杀死是不是你的计画？

    你记得，我就是死，也不会屈服与你的。”

    说完，就想要在我面前自杀……

    但刚要自杀的时候，在王慧脚下的阵法发出了亮光，阻止了王慧自杀。

    “啊，头好痛啊，啊。”

    阵法触发后，王慧头痛欲裂，在地上开始打滚起来，直到她无法自杀后，才停了下来。



第一百六十七章   开发出新的药剂

    “哈哈哈，你自杀啊，你想自杀都自杀不了的，你现在只能臣服于我……

    只不过是主动臣服，还是被动臣服而已，哈哈哈。”

    而白柔柔看到躺在地上……

    因为头痛带来的冷汗，把自己的衣服都给打湿了的王慧，心中也是一脸得意，让我对王慧施加更多的惩罚。

    而我一边揉着白柔柔的胸，一边看向王慧在地上在疼痛过后喘着粗气。

    这时红后来报。

    “主人，蜂巢内研发出来了几样你感兴趣的一些东西，希望你过去看看。”

    “哦，感兴趣的东西，难道造出来了，走，带我去看看。”

    而白柔柔知道那蜂巢的事……

    但自己听不懂她们说的话，就不想跟着我去……

    而我也同意了，就自己去往蜂巢了。

    到了蜂巢后，穿着性感蕾丝内衣，并且通过蕾丝隐隐约约看到遮住的地方的001带领我来介绍蜂巢的最新产品。

    001走到了第一件产品面前，像导购员一般，伸直着自己的大长腿，弯着自己的胯部，把自己那三角蕾丝内裤中，露出那圆滑的屁股，并故意露出下面那夹住内裤的两瓣蚌肉来诱惑着我，并用手指向了一号产品说道：

    “主人，这第一款产品就是产奶剂，它能让未怀孕的女人也能产出奶水来。”

    刚说完第一件产品，想要介绍下一件的时候，拷问室的丽莎托着比之前还要大的，暴露在空气中的奶子来到了我的面前。

    而我看到丽莎胸前巨大的奶子，并且那乳头面前，一直源源不断的流出那乳白色的液体，就知道她把自己当实验品，来体验了这个产品。

    这时，丽莎对我撒娇道。

    “主人，你已经好久没给人家送人了，人家想调教的人都没有，精力无法发泄，只好过来当实验品了。

    不过这些东西真的好好用啊，你看主人，贱奴下面的阴唇也变样了。”

    说完，就露出下面那应用蜂巢新一代药剂……

    而变得更加肥大的阴唇和阴核。

    当我在那肥大的阴唇上吹一口气时，丽莎一下子就忍受不住了，嘴里喊道：

    “不行了，啊，主人，别往那里吹气，啊。”

    然后就开始潮喷起来，并且喷出来的淫水也比以前多的多。

    这时，001开始介绍在丽莎身上用的药。

    “主人，丽莎身上用了产奶剂，敏感剂，阴唇增大剂等所产的最新的药剂，敏感剂按华夏话的话，就是春药，主人，你来尝尝这丽莎这新挤出来的奶水。”

    说完，就拿出一杯空杯，在丽莎的乳头上轻轻一挤，就开始不断的喷射出奶水。

    然后把奶拿过来，让我品尝一下这奶水的味道。

    而我闻了闻那奶，并没有那重重的腥味……

    然后喝了一口，嗯，味道不错，一股浓郁的奶香冒了出来。

    这样，以后抓些女人，当奶牛来也不错，多的泡泡牛奶浴啥的。

    “嗯，不错，蜂巢研发的这些东西真是不错啊，对了，t病毒进展的怎么样了？”

    “回主人，t病毒进展很顺利，依靠查尔斯的记忆资料和爱丽丝的身体抗体……

    现在t病毒的丧尸化作用已经大幅下降……

    但能开发出其他特殊的能力则还没有成功。”

    “嗯，好，只要顺利就行，可能这特殊能力也有可能是每个人的基因问题，慢慢研发吧……

    而这些药剂的话，研发的不错，继续研发下去吧。”

    然后就想转身要走的时候，001叫停了我，在我停下来后，她就开始支支吾吾起来……

    而试了药丽莎……

    现在敏感的不行，开始像条蛇一样，缠在了我的身上。

    而我看她那样，就知道001也想往上走，像丽莎一样，走进我的后宫团里。

    虽然在西方，也有宁做鸡头，不做凤尾的说法……

    但谁都有往上爬的想法……

    特别是001在蜂巢里是老大……

    但在外面，基本上跟下人是一样的……

    只不过是个下人的头子，只有和主人的鸡巴接触过，才能进入主人的后宫团。

    而我知道她的想法后，就对她说道：

    “001，你在这做的不错，等t病毒彻底研发成功后，我会把你收进来的。”

    而001听到我说的话后，激动的跪了下来，嘴中喊道我一定会好好努力的，说完，就又返回蜂巢，让她们加班加点研发t病毒了。

    而我看到这么简单就被我PUA的001……

    但想想也是，至少我这不是大饼，是真的会给她升级的机会。

    可不像原先的世界，那些靠抄袭，炒金融，打广告吃人血馒头的那些所谓的科技公司在放完屁后，把到岁数的人给裁员了……

    然后还美其名曰，给社会输送人才。

    结果降本增效后，把真干活的人都给裁了。

    那些新来的还很便宜的实习生，也看不懂那些堆的越来越多的，还不加注释的屎山代码，导致了好几次网路崩溃事件，呸，当婊子还立牌坊的狗屎。

    而且他们还拉拢了一帮媒体，当作自己的喉舌，把自己包装的完美无瑕，在炮制假新闻，制造各种对立，来浑水摸鱼，得到最大的好处。

    特别是他们有些还和西方的NGO有勾结，来一些阴阳怪气，春秋笔法，只说一方多可怜多痛苦，另一方多无情的，结果可怜一方家资百万，那帮狗媒体不说，最后把以前的视频一删当无事发生……

    然后说读者患上了曼德拉效应，他妈的，到网路时代后，连伪装都不伪装了，以前纸媒还有现实的报纸当证据……

    现在打打键盘就开始指点江山了，不对，连键盘都懒得打，直接复制粘贴就完事了。

    还有一些媒体，在把以前很多年的新闻翻出来再发一遍，新闻的三大原则之一的时效性，他妈的让现代媒体的脑袋粪坑里发酵没啦。

    特别是他妈的一些在网路平台发新闻的媒体，一天最多的能发出好几百条视频，你他妈的到底查没查就开报啊。

    特别是他妈的媒体自己背后装作当事人配音的，什么当时看到后感觉很好玩的，就录了下来的，他妈的恶不恶心啊。



第一百六十八章   在王慧面前上她女儿

    在看向这还在发骚的丽莎，我直接抱着丽莎，直接插进了那已经湿润的不行的阴道里面……

    然后嘴里直接就含住了那还在滋滋冒奶水的乳头。

    一边喝着丽莎的真鲜奶，一边操着丽莎……

    然后我让红后拿着敏感剂给诸葛小花和王慧注射进去，我就不信她俩不屈服。

    “主人，还有芙蓉和林小翠，她们怎么办？”

    “对了，忘了她俩了。

    她俩怎么样啊？”

    “还好……

    因为我把她俩放在了一起，在她俩醒来后，看到我还很害怕……

    但经过我慢慢解释后，她俩也都接受了……

    然后我还告诉她俩有关主人你的事，再告诉完后，她们互相又交流一会儿……

    然后就接受现在的情况了。”

    “嗯，干的不错。”

    然后就继续在丽莎身上继续耕耘起来。

    一直干到丽莎力脱后，把精液射进了丽莎身体里面。

    这时王慧和诸葛小花的身上的敏感剂已经开始发挥了药效，她俩的皮肤也开始变得敏感无比。

    因为这各自独立的囚禁室，可以在红后的安排下自由移动，她俩本来是分离的很远，互相都不知道对方……

    而我让红后把她俩的囚禁室靠到能互相看到对方。

    然后就直接光着身子就来到了王慧和诸葛小花面前。

    王慧这过来人，看到这赤身裸体的男人，并且看到那粗大的肉棒，再想到诸葛孔平那根小牙签……

    而且还短的小牙签。

    而诸葛小花现在根本被敏感剂折磨的下面根本就夹不住了，一直趴在门前向外本能的想要抓我的肉棒，嘴里喊道：

    “快，我下面好痒，好想拿你的棒棒用用，不行了，又要尿出来了，嗯。”

    而对面的王慧还有一点理性，听到诸葛小花所说的下流的话，对她说道：

    “小花，你再说什么啊，你清醒一点。”

    而我慢慢的走到了诸葛小花的面前，把自己的肉棒放在了小花的面前……

    而小花一下子就抓住了我的肉棒，就往自己的脸上贴了起来，并时不时的舔了两下。

    “小花，你这个恶魔，你到底在我们娘俩身上干了什么？

    为什么感觉我身上很是燥热？”

    而我打断了她的话道。

    “下面还痒……

    而且下面还流出了很多水是吧，嘿嘿，这是新研发出来的哦，你两很幸运，每人都得到了一份，看这样，药力还不错，才一份，就让小花敏感的不行了。”

    说完，我就把小花的衣服撕开，露出了那不大的奶子，并开始用抓奶龙爪手开始胸部按摩了……

    而王慧看到我在她面前侵犯她的女儿，愤怒的喊道：

    “你这个恶魔，离我女儿远点，女儿，你清醒点，那个男的要强奸你啊。”

    “欸，你这话说的可不对啊，强奸可是违背了她的意愿的……

    可是看她现在这个样子，哪是违背啊？

    她明明还是很舒服吗！

    哈哈哈。”

    说完，就用手开始揉捏那已经硬了起来的小奶豆……

    而小花也忍受不住挑逗，开始浪叫起来。

    “啊，好，好舒服啊，奶子，奶子好热，下面又流水了，啊，下面好痒啊，好，好想拿东西塞在下面啊。”

    这时，我对着王慧说道：

    “你看，这可是你女儿要说的，要拿东西塞在下面的啊，可不是我说的，我可是很助人为乐的，看不得女人受苦的。”

    说完，就打开关押小花的门，抱着小花，扒下来内裤后，就直接当着王慧的面，给小花给开苞了。

    “不，不要啊。”

    “啊。”*2

    王慧看到自己的女儿，小花的处女之身被我摘下来后，她痛苦的哀嚎着，看到自己的女儿被眼前的男人破了身，王慧的眼角也有点撕裂了。

    而这时，白柔柔也带着凝霜和芙蓉闺蜜也来到了这里，正好看到王慧痛苦的时候，开心的笑道。

    “哈哈哈，王慧，你也有今天啊，哈哈哈，主人，你一定要好好的在她女儿身上探索探索，好好开发开发。”

    而我听到了白柔柔来了，抬头看到的，却是身上穿着情趣内衣，并且手里牵着三个狗绳子，绳子的另一端，却是凝霜三人，她们三全身都是光着的，每个人像狗一样爬着走，嘴里叼着口球，呜呜的叫唤着。

    “呦，我还想着凝霜三个人怎么玩呢，你就把她们三人给带过来了，不错，是个好手。”

    而白柔柔牵着三人来到了我的面前，她把另一只手的鞭子送到了我的手上，对我说道：

    “那还不是主人你厉害么！

    这三个小妮子也还是个雏，你可要轻点用。”

    “雏才要重点呢，要是轻了，就享受不到雏的乐趣了。”

    说完，就手抓着白柔柔的大奶子，又说道：

    “还是这大奶子摸起来爽，胯下的小妮子，奶子太小了，摸起来一点都不爽。”

    说完，就不管小花的感受，开始大力抽插起来，并在小花的身子上用鞭子抽打她。

    一直把小花干到昏厥过去后，才在小花身上停止。

    而王慧一直看着自己的女儿被眼前的男人侵犯……

    而她只能在那干嚎一类的，把我也听得不耐烦了，在把小花干完后，抱着白柔柔一步一步走到王慧面前。

    而王慧看到我来了后，嘶吼道。

    “来，你不要欺负我女儿，你要操，就操我吧。”

    而我看到王慧下面已经湿透的内裤，那还不知道她已经忍不住了……

    但现在就上了她，那对她太便宜了。

    我直接一鞭子抽在了王慧的奶子上。

    “啪。”

    王慧的胸前的衣服被我的鞭子抽开了，露出了两个已经硬起来的奶豆，我笑道。

    “哼，你还说我欺负你女儿，你看看你女儿现在露出那满足的笑容，那叫欺负么？

    而且还要操你，你是看见春宫图，已经忍不住了吧，看看你那奶子，看看你那下面流出来的水，让我帮你，呵呵。”

    然后就继续在王慧身上，用鞭子抽她。

    “啊，啊，我错了，啊，好痛啊。”

    “哈哈哈，好，主人，就抽她，对，打她那骚逼，哈哈，还在流水呢。”



第一百六十九章   三个鬼婴

    而白柔柔为了感谢我教训王慧，她也跪在了我的面前，给我的肉棒口交起来。

    而我也让凝霜三人向白柔柔学习，好好看，好好学，并让她们上手，亲自学学怎么伺候我。

    而王慧看到这近在咫尺的鸡巴，却不能解渴……

    而且想要自慰缓解自身的瘙痒感的时候，我一个鞭子抽到了她的手上，对她说道：

    “你不是贞洁烈妇么？

    怎么还要自慰了？

    这是你该做的事么？

    既然立了牌坊，那就要干好，干不好，就别怪我不客气了。”

    说完，就抓过来凝霜，开始了新的破瓜。

    一直把三个女人的瓜都破开，并把她们都送进了天堂后，最终还是白柔柔接最后一棒，把白柔柔操的奶子乱飞，也快承受不住了，到最终关头，还是把精液给射了进去。

    “啊，白柔柔，你这骚真是骚到了骨子里去了，真爽啊。”

    “哈，哈，还是，还是主人厉害啊，你的肉棒太厉害了，哈，哈，我爱死你了，主人，我感觉……

    现在我才是个女人，之前的日子，哈，我白活了，啊。”

    我搂着白柔柔的腰，在看向了王慧道。

    “你这婊子，还立不立牌坊了，妈的，贱女人。”

    而王慧的身上的衣服被我抽的根本就遮不住了，并且本来就敏感的肌肤，被我一抽后，更加敏感……

    但一直得不到发泄……

    现在也到了高潮的临门一脚，眼神也开始迷离着。

    我看到王慧这个模样知道现在再不给她的话，可能会把她憋坏的，至少她那占卜能力，还是有用的。

    我放下了白柔柔，把王慧拖出来，掰开王慧的大腿，看到已经湿的不行的下面，我把又立起来的老二放进了王慧的身体里面。

    “啊。”

    然后，我就开始“日行百里”技能，帮助她把这临门一脚给踢到。

    才刚抽插几下，王慧就达到了高潮……

    而我没让王慧体会高潮的快感，继续开始抽插起来，一直把王慧干的承受不了。

    我才再一次把精液射进王慧体内。

    这是，王慧身上亮起了光圈，命完名后，就把王慧扔到了一边。

    在穿好衣服后，我走出了自己的空间，看到天色已晚，先去看看米家怎么样了吧。

    当我再次用超能力飞到米家的时候，正好看到英叔带着小月来到了米家门前，他想要再一次进入米家，亲手把东西送给他的莲妹手上……

    而门卫已经接到了大帅的指令，根本不会让英叔进来的。

    “官兵大哥，你就让我进去吧。”

    “英叔，你就饶了我把，我知道你是好人……

    可是大帅不会让你进去的，要是让大帅知道我把你放进去的话，我的小命也就没了。”

    “那官兵大哥，可否让我的女徒弟把这个东西给送进去。”

    门卫看到小月是个女人后，说道：

    “那可以，女人可以进去。”

    当英叔听到小月可以进去后，假装和小月在那整理东西……

    但小声和小月说道：

    “小月，我现在告诉你，我收到消息，说有三个恶婴从供奉祭坛被人带了出来……

    而且根据追踪法术，显示了那三个恶婴跑到了这米府里面……

    现在这大帅根本就不让我进去……

    因为你是女的，所以他才能放你进去，你先进去看看，看那三个恶婴到底在没在这，想要干什么？

    现在你要随机应变，我在给你拿些法宝傍身……

    然后给你开眼看鬼。”

    说完，英叔就给小月开了眼……

    而小月听到英叔的话后，拿好了英叔给她的一些法宝，防止恶婴发现后，暴起害人。

    然后小月就带着英叔的东西走进了米府……

    而我听到英叔说的话，疑惑的想着，

    “三个恶婴？

    可是我明明看到的是一个啊！

    难道那恶婴留了后手了？

    那电影中，最着名的红白双煞就是那两个恶婴幻化的？”

    而我也飞进了米府，去找曼华去了。

    这时，我在天上看到曼华鬼鬼祟祟的往鬼婴的地方走去，时不时的看四周有没有人跟踪她。

    而我并没有叫住她，看她到底要干什么。

    一直到了藏鬼婴的地方，把鬼婴的瓷器拿了出来，一个，两个，三个，欸，怎么是三个？

    刚疑惑怎么是三个的时候，三个瓷器里面分别跑出来三个小男恶婴，模样和电影中的那个大差不差，其中一个恶婴对曼华说道：

    “你们三个还没有怀孕吗？”

    “对不起，主人。”

    而恶婴听到了曼华的话，呼的一下，把曼华刮倒在地，用那破锣嗓子说道：

    “废物，都是废物，我已经等不及了。

    我想要出世。”

    这时，其他俩个恶婴也是在那大发脾气。

    而我看到那还在耍小孩子脾气的三个恶婴，想着这也太着急了吧，这当生孩子是今天操，明天就怀孕，后天就生那。

    这时，小月跟着米府的女下人，从院子门口慢慢的往米其莲的屋子走去，并四处张望，寻找鬼婴的踪迹。

    本来鬼婴的声音只能是曼华这类的奴仆，或者开了眼的人才能听见，剩下的普通人根本就听不见，所以这三个鬼婴才能肆无忌惮的发出声音。

    但这破锣嗓子让开了眼的小月听到后，知道这根本就不是人类发出的声音，就说明了师傅说的没错，鬼婴真的在米府这里。

    小月知道了自己那半斤八两的水准，所以在知道了米府有鬼婴后，打算一直假装不知道，给米其莲送完东西后，就回去报告给师傅。

    而我看着这三个鬼婴，也不想留他们在这了，直接飞下来，站到了那三个鬼婴面前。

    那个见过我的鬼婴愕然的看到了我从天上飞了下来，惊讶的说道：

    “是你？

    原来你是会飞的，怪不得会回来的这么快，桀桀桀。

    那时我势单力薄，不敢和你对抗……

    但是现在，我让我那奴仆把我的另两个好兄弟的瓷器给带了过来……

    现在我三兄弟联手，一起发动红白双煞，把你整的魂飞魄散，永世不得超生，再把你的法宝收下，这样，我们三兄弟就天下无敌了，桀桀桀。”



第一百七十章   收回女人

    说完，这三兄弟联手，围成一个圈……

    然后手心对手心的转了起来，周围的环境一瞬间就涌现出了大雾。

    当你置身于白茫茫的大雾中，仿佛被世界吞噬，听不见声音，看不见方向，你的内心开始滋生出一种不安的情绪，它如这浓雾一般，慢慢地弥漫开来。

    我看到这种情况后，急忙把曼华放进了自己的空间内，在拿出来桃木剑和符咒，等待着鬼婴的下一步动作。

    突然，前方，是一片大红，抬着轿子的婚嫁队伍，后方，是一片大白，抬着棺材的送葬队伍。

    我看着这一红一白，一喜一丧两只队伍撞到一起的诡异场面，身在两只队伍中间的我，竟也是有一种都快要起鸡皮疙瘩，很是渗人的感觉。

    白雾弥漫，一边红喜，一边白丧，光是听到这种情况，便感觉到晦气了。

    更别说，我现在还正好夹在其中。

    不过，这也幸好是我，艺高人胆大的，这要是换成是普通人的话，光是看到这样的一幕，吓都要被吓死了。

    虽然也感觉到这个场面有点渗人……

    但因为我预先知道有这种情况出现，所以也没有害怕什么的。

    这时，突然听到了婚轿子里面有女生的喊叫声，我听到那声音，好像是小月的声音，想到刚才是小月代替了英叔进了米府，大怒道。

    “妈的，你竟然敢动我的女人，你真是找死啊。”

    然后唤出御香幡，让众女鬼把那三个恶婴消灭掉……

    而我也冲上去破开了轿子，把小月给救了出来。

    而我抱着救出来的小月，安慰着她不要害怕……

    而那三个恶婴也在董小玉和小纱的绝对压制下快速的消灭掉了，恶婴的阴气也被御香幡吸收了。

    而我看到恶婴消灭后，看到浓雾暂时还没有散去，我先把小月送到了自己的空间后。

    在跑到了米家的西洋小楼面前，开动雷达，发现了小楼里面除了米家姐妹外，就剩下一些年轻的女仆人来照顾米家姐妹两人，楼内根本就没有其他男人。

    而且那个大帅也没在家待着，估计就像米其莲说的那样，在外面找些壮阳药来治自己的阳痿呢。

    在我看到楼内没有男人后，摸着小楼，直接把整栋楼和楼内的人都收了进去……

    然后把众女鬼收回御香幡，趁着浓雾还没有散去，直接就飞着离开了这里。

    在另一边，在米府外面等待着小月回来的英叔，在看到米府内出现了大量的浓雾，并且快速的蔓延到了自己的面前时，嘴里喊道：

    “不好，这恶婴真的在这里，看着程度，这恶婴的水准比想像中的还要大，小月对付不了，官兵大哥，快让我进去，里面有恶婴，会伤害里面的人的。”

    一边说，一边想要往里面闯……

    而官兵也看到了这浓密的大雾……

    但依然不敢让英叔进去，说道：

    “英叔，你别让我们俩为难了。

    我们是不会让你进去的。”

    而英叔看到浓雾越来越浓，担心里面有变，直接武力撂倒了门卫……

    然后就闯进了米府。

    但这浓雾浓的让进去的人根本就分不清东南西北……

    而英叔也自然的找不到里面任何人。

    等到浓雾慢慢散去后，看到米府内的小洋楼和楼内的人都消失了，让英叔和赶过来的门卫傻了眼。

    “怎么会这样？

    这恶婴什么时候会这么大的神通的？”

    而赶过来的门卫看到洋楼消失，也害怕大帅怪罪下来，先把英叔抓了起来，门卫对英叔说道：

    “对不起了，英叔，在大雾的这段时间内，只有你闯了进来……

    而且这楼和楼内的人都消失不见了。

    虽然不知道她们是怎么消失的……

    但大帅给我们的任务就是保护好院子内的人，我们兄弟俩害怕大帅怪罪于我们，所以只能你来负责了。”

    英叔本来就想进去救人的，结果发生了这样的事……

    而英叔看到事件已经发展成这样了，也是百口莫辩。

    但英叔相信自己行得正，坐得端，一定是那恶婴使用了什么法术，把这栋楼和人都移到某个没人发现的地方了，打算和大帅解释一下，利用大帅的贴身之物，做法寻找米家姐妹和小月。

    而我并没有在乎英叔这边发生的事，在离开米家很远后，看到四周无人，就回到了自己的空间内，看看米家姐妹怎么样了。

    在进入空间后，我带着已经失去了恶婴控制……

    现在已经恢复了正常人的曼华，也没有管曼华怎么样，直接扒了她的裤子就开始策马奔腾起来。

    然后抱着不知道是淫叫还是拒绝的声音的曼华，就走进了小楼里面。

    而米其莲和米念英在感受到外面出现大雾后，也和其他下人一样，害怕的跑了出来，聚在了一起。

    而我看到了那聚在了一起的女人，嘿嘿淫笑道。

    “嘿嘿，米家的两位小姐，你好。”

    而米其莲也曾经打理过自家的产业，看到吓得不行的下人和妹妹，也强镇定的说道：

    “你，你好像是正英师兄的弟子？

    你怎么，怎么抱着。

    我的下人，做，做这下流之事啊？”

    虽然这米其莲在和我做爱时，那淫荡，下流的不行……

    但在有别人看到的时候，还是给装成贞洁女人。

    而我看到还在那装的米其莲，嘿嘿笑道。

    “好一个正经女人啊，明明之前操你的时候，那么淫荡，叫的那么骚，怎么现在装成正经人了。”

    然后又对着米念英喊道：

    “念英，之前和你姐姐一起睡觉的时候，早上醒来，没看到自己下面的逼肿了么？

    那就是我操的，嘿嘿，你姐姐对你多好啊，多么关心你的终生大事，关心你的“性”福啊。”

    而米其莲听到我说的话，想到自己和“师兄”的春梦，难道？

    不，不可能，米其莲继续嘴硬的说道：

    “你在胡说什么！

    我可是正经女人，我只有一个丈夫，你不要污蔑我的清白，念英，你不要听他的鬼话，他就是个骗子，等到你姐夫回来后，就把他抓起来，枪毙，不，给凌迟处死。”



第一百七十一章   表明真相

    而我看到说出如此恶毒的米其莲，嘿嘿笑道。

    “嘿嘿，不承认是么？

    红后，把那段视频投影到米家人面前。”

    “好的，主人。”

    然后，红后就把我和米其莲的做爱时，我让红后给录下来的视频给放了出来。

    而米其莲虽然没有见识过这视频是什么东西……

    但也从米念英的嘴里听说过西洋那有能在一张纸上留下你的影子的东西……

    而且小镇里也能看到拉洋片的东西。

    当视频上显示我和米其莲做爱的影像，并且听到米其莲自己说的那些平时根本就不可能说的下流话，她的脸上刷的一下子就白了起来……

    而我看到了米其莲那煞白的脸说道：

    “诶呦，是谁在那叫唤啊？

    那小声音哦！

    你看那小表情，那爽的呦，那奶子动的……

    而且是你自己主动的在上面开始动了起来，桀桀桀，不知道这视频上的荡妇是谁啊！”

    然后抱着挨操的曼华走到了念英面前，对着念英说道：

    “念英，你想不想和我在一起啊，之前和你一起去西洋念书的几个女人也在这呢，你们几个一起伺候我一个老公就可以……

    而你姐姐吗，也和你一起来伺候后，你们俩不要争风吃醋，我会雨露均沾的，哈哈哈哈。”

    而米其莲看到我走到了米念英的面前，一下子就拦在了自己的妹妹面前，说道：

    “你不要欺负我的妹妹，你要欺负的话，你就欺负我吧，我只求你放过我的妹妹。”

    而我看到这米其莲保护自己的妹妹，我捏住了米其莲的脸，笑着说道：

    “嘿嘿，姐妹感情不错么。

    不过……

    现在你有和我谈条件的资格么？

    你和你妹妹的第一次都让我得到了，身子也都让我看光了，还装什么贞洁烈妇啊？”

    这时，在我胯下的曼华也顶不住了我的冲击，一下子就缴械投降了。

    而我看到已经瘫软的曼华，我把曼华放到了一边，对着米其莲姐妹说道：

    “现在先品尝你们姐妹俩哪一位呢？”

    这时，在我回到空间，让红后把任珠珠等和米念英一起回来的女人，也来到了米府的小楼门前，她们打开大门，就开始进入了起来。

    这时米念英看到一起留学的几个姐妹，以为是来解救她们的，急忙喊道她们过来，当她们走的越来越近后，米念英脸上的笑容渐渐的消失了，取而代之的却是不解，惊恐和羞愤。

    因为他们几个人身上穿的却是现代的比基尼泳装……

    因为这僵尸世界的时代的西洋泳装非常保守，基本上过膝盖就算暴露了。

    而任婷婷她们几个人穿的比基尼基本上就把自己的三点遮住了……

    而且那泳装的花俏也比这时代好看……

    但也让米家姐妹大吃一惊。

    这时，任婷婷说道：

    “主人，当你让红后叫我们的时候，我们正好在沙滩上玩呢，听到你来叫我们，我们直接就跑过来了，请主人不要怪罪我们。”

    说完，就抓住了我的龙根套弄起来。

    而其他女人看到任婷婷这样，也开始在我面前献殷勤起来……

    特别是叶玉卿，胸大，还骚，还比别的女人更加主动，直接在我的后背抱住了我，在我的耳边说着自己下流的话。

    而我看到米家姐妹的脸色，对着伺候米家姐妹的下人说道：

    “你们这些米家的下人就离开这里吧，不要怕，我这的待遇比你们在米家当下人的待遇要好，只要你们不犯错，伺候好主子就可以。”

    然后让米家下人离开这里，上白大嫂那报导，学学这的规矩。

    而米家姐妹本想拦住离开的下人的时候，我直接让任婷婷她们把米家姐妹抓住。

    这时，米念英喊道：

    “各位好姐妹，你们怎么助纣为虐啊？

    他可是要强奸我们姐妹啊……

    而且你们也是被他胁迫的吧。”

    而她们听到米念英说的话，哈哈大笑道。

    “哈哈哈，念英妹妹，我们都是自愿跟着主人的，那天晚上你不也说喜欢主人吗？

    而且你和你姐姐还很享受呐，快点快点，主人的时间是很宝贵的……

    现在这里有很多主人的女人的，我们几个都好几天没得到主人的赏赐了，快别墨迹了。

    我们几个下面都湿透了。”

    她们一边说，一边把米家姐妹的衣物扒了下来，并且两个逼靠的很近，还摆上了方便让我操姿势，等待着我的临幸。

    而米家姐妹看到自己摆出了这样羞人的姿势，本想要继续反抗的时候，我直接提枪冲杀了两个蜜穴进来。

    “啊。”*2

    米家姐妹在感受到下面那充实感后，这下知道了逼里的感觉是和之前的是一模一样的，本想要继续嘴硬的时候，我直接用了“日行千里”的技能，把她俩操的逼里淫水横飞的，声音也是高亢了起来。

    在喂饱她俩的时候，任婷婷她们几个也趴在了我的面前，想要得到我的肉棒……

    而我也连带的把她们几个也操了一个遍。

    直到把她们几个都喂饱了之后，我就离开了米府小楼，出来到了外面。

    我正在想着如何度过剩下的几天的时候，正好看到大街上，那些穿着锦绣华服的那些地主老财在那欺压平民百姓。

    “对了，这几天整整那帮地主老财也行啊，这样劫地主老财的富，来济我的贫，完美。”

    然后这几天我就开始寻找周围的地主老财起来。

    因为之前的葛家，谭家，两个任家还有表面当官，背后做鸦片生意的叶家的土地要不就是贱卖了，要不就是主家消失了，地也被周围的其他地主给抢走了，刚收的米家因为大帅而暂时还没有事，土地还没有什么变化。

    现在得到的金条和财宝什么的，主要就是叶家多，其他所有家加起来都没有叶家的多，所以我现在的目标更加明确，就找那帮当官的抢，他们油水大，地方还好找。

    报复？

    那就看他们能不能发现我了。



第一百七十二章   唤醒露西

    下定决心后，我就开始发动了雷达在附近转，在确定了几家后，在趁着黑夜，就潜入了这些人的家里……

    看到他们家里的宝库堆着满满当当的金银珠宝，粮仓里面堆着满满的粮食，我暗骂一声一帮狗官，真是官仓老鼠大如斗，见人开仓亦不走。

    看到这些东西后，我也不想留下那些狗官，直接把府内的所有的男人，都全部杀死，并把那些死人的灵魂炼化后，被御香幡吸收。

    而漂亮的女小姐和女下人都被我收进了空间，充实一下我的后宫和下人。

    而且那些在闺阁里的大小姐，有几个琴棋书画比较好的，我让她们教育空间内那些不会认字的女人和收的那些小女孩子，好为以后的修行做准备。

    在经过了几天过后，我直接在这些地主和狗官身上抢了几百斤黄金和几万两白银和几万块现大洋……

    剩下的什么彩色珠宝了，古玩字画了，名贵瓷器，还有一些极品中药，什么长白山人参了，还有一些绫罗绸缎和极品兽皮什么的，在加上之前任家等那些人的东西，够让我用了。

    等我回到《乡村爱情》的世界，找金店看能不能换些钱，这淫神给我留下来的钱也不多了，不换点钱花的，那个世界不好混啊。

    而且在逛的这几天，还找到了《驱魔道长》里，赵太公强抢的李氏小红。

    正好这李氏小红是在还没有被赵太公奸污之前，我用了英雄救美这种老套手段，救下了不足十二岁的李小红，我收下李小红后，让李小红做小孩子们的大姐姐，照顾好那些我收的小女孩子，给白敏儿减减负担。

    并且把赵太公一家男的都杀了，灵魂炼化吸收，女的收做了下人……

    因为这赵太公只是个开酒厂的，身上银子并不多……

    但也让我收了进来，蚊子再小也是肉吗。

    现在我在清点了一下抢的这些狗地主的女下人和之前白家给我的女下人……

    现在也有几十个了，正好能照顾好那些收的女人。

    然后进空间内，正式开始攻略那还在昏迷的女吸血鬼。

    摸着女吸血鬼那伟岸的高峰，心想人家这奶子到底是怎么长的呢？

    基本上她的奶子是我收的女人里面，胸最大的一个了，看那胸，都给有L号的了。

    而且她的个子不太高，估计就是这奶子吸收的营养太多……

    而且这奶子还大，还坠，导致她的个子不算太高。

    而且红后知道我的情趣，我在把女吸血鬼收进来后，红后就叫下人，把女吸血鬼身上的衣服给换成了薄纱的。

    我隔着这薄纱的衣物，看到了露西身上那洁白的肌肤，下面的老二也顶不住了，直接把露西身上的薄纱撕掉，掰开了露西的大腿，就开始开炮起来。

    在我顶身而入后，看到了露西下面流出了丝丝血迹，我惊讶道。

    “呦呵，还是个雏啊，真的满赚的哦，你那个舔狗男没舔到你，结果便宜我咯，哈哈哈，我一定好好照顾你的，你那舔狗自己都不舍得骑得自行车，竟然被我第一次骑上来了……

    现在我不光骑上来……

    而且我还要站起来蹬，这么极品的妞，不站起来蹬的话，可就白白的浪费了。”

    说完，就开始使用“日行百里”的技能，嘴里含着露西那已经硬了起来的大奶豆。

    但是这女吸血鬼现在还处在昏迷状态，除了下面抽插时，带来的啪啪声音外，其他一点叫唤的声音都没有，感觉操起来也不尽兴……

    但知道这露西现在唯一差的苏醒条件，就是男人的精液了……

    而且她喝了谁的精液，她就会永远的死心塌地的跟着那个男人。

    我拔出了在露西身体里的老二……

    然后把老二放进了露西的嘴里，龟头直接越过了喉咙，来到了食管处，最后把精液射进了露西的胃里。

    不一会儿，就能看到露西的肚子慢慢的大了起来，并且我插进露西的嘴，那些过多的精液也开始从露西的嘴角边冒了出来。

    在射完后，我拔出了肉棒，慢慢的等待着露西的苏醒。

    慢慢的，那露西已经鼓起来的肚子慢慢的瘪了下来，露西嘴里面没咽下去的精液也一点一点的被露西给咽了下去。

    然后，露西慢慢的睁开双眼，当看到我的时候，有点疑惑的说道：

    “哦，亲爱的，我到底睡了多长时间啊，啊，我的头好痛，记忆好乱啊，我怎么想不起来别的事了。”

    而我看到露西渐渐露出那痛苦的表情，我抱住了露西说道：

    “乖，宝宝，想不起来的话，就不要想了，活在当下不好吗？

    以前的事忘了就忘了吧……

    现在有我在你的身边，我会让你开心的。”

    说完，就拿出来了鸠摩罗的血液，又对露西说道：

    “露西，你已经好长时间没有喝过血了吧，给，这是我收集的血，对你有好处的。”

    而露西听到了我说的话后，闻了闻那血液，惊讶的说道：

    “哇，好香啊。”

    说完，就开始喝了起来，喝完后又拿了一袋……

    然后开始喝了起来，一直把鸠摩罗剩下的鸠摩罗的血全部喝光后，才心满意足的打了个饱嗝。

    “亲爱的，这血感觉好厉害啊，我喝完后，感觉舒服了不少。”

    “舒服了就好，你现在刚醒来，你先好好休息。”

    我说完就要离开的时候，露西一下子就抓住了我，对我说道：

    “亲爱的，人家肚子是吃饱了……

    但是人家的下面还没有吃饱吗。”

    说完，就把我压在了她的身子下面，把逼对准了我那立起来的老二，就坐了下去。

    “啊，好大啊，好充实啊。”

    然后就把我的手摁在了自己那巨大的胸脯上，开始浪叫起来。

    而我看到露西如此兴奋，也开始配合着露西的节奏，把露西送到了一波又一波的高潮中，直到露西再也干不动后，我把精华射进了露西的身体里面。



第一百七十三章   帮小玲报仇

    在露西身上舒爽完后，走出了空间，看到天色已晚……

    而且算了算时间，明天基本上就可以回英叔家了。

    “今晚就是最后一家了，把他家的东西和人都抢了。”

    然后就飞过去找那早已经踩好点的一个小镇子的镇长，苗家。

    当飞到了苗府里的时候，我直接再次大开杀戒起来……

    但一直没有找到苗家老爷在哪里……

    然后我就抓到一个歪嘴管家，让歪嘴管家告诉他家老爷在哪……

    而那歪嘴管家也被我这个杀神给吓怕了，就直接说出了苗家老爷在后面湖中的游船中。

    而我听到了歪嘴管家说他在后面的游船的时候，我直接把他掐死了……

    然后把府内的女人和财宝收刮一空，就奔到后面的游船里去了。

    在飞到了已经在湖中央的游船里面后，看到了船外只有一个撑船的后，直接抓住了撑船人的脖子……

    然后就闯进了船内，正好看见了苗老爷把那瘸脚的拉琴人给溺死……

    而那个歌女还在守着自己的身子，当看到那瘸脚的被苗老爷淹死后，开始大叫起来。

    而我看到那个歌女后，想到这个歌女不是《追鬼七雄》里的那个歌女么？

    那个《追鬼七雄》，说是七雄，结果这七个人让这刚变的，最普通的僵尸给杀死五个，最后还是靠炸药把那僵尸炸死，这是七雄，是七熊还差不多。

    我也来不及细想，先手一使劲，把撑船兼打手的那个人先掐死。

    而那苗老爷在看到那瘸脚的不动后，放开了他……

    然后又听到了船门的动静的时候，回头看到了我正掐着他的手下。

    并且听到了他的手下被我掐死前的惨叫的时候，心中也是一惊，心想明明这船已经到了湖中央，那这人是如何来到这船的……

    但现在自己处在了弱势，先保命再说……

    然后求饶道。

    “好汉，我和你往日无怨，今日无仇，为何要杀我的手下？”

    而我看到那苗老爷那样，也没有搭理，扔掉了手中的死尸，走到了那个歌女面前，对她说道：

    “你不要怕，我是来救你的，你想要他怎么死，我就让他怎么死。”

    而那苗老爷听到了我的话后，在看到那掐死的健壮的手下，心中也是害怕，急忙下跪说道：

    “好汉，好汉饶命，我有钱，你想要多少钱，我就给你多少钱，你喜欢她的话，我直接给你，只要你饶了我，我什么都能给你。”

    而我听到了苗老爷的话，哈哈大笑道。

    “哈哈哈，我还以为你不怕死呢，原来也是个胆小鬼啊。”

    而那歌女听到了我说的话，继续哭哭啼啼的……

    然后下跪道。

    “恩人，只要你能帮我，帮我报了，报了我哥哥的仇，我，我愿意当你的丫鬟，给你当牛做马。”

    说完，就给我磕起了头。

    而我拦住了歌女，问她道。

    “你叫什么名字？

    你想要我怎么帮你报仇？”

    而那歌女听到我同意后，摸了摸脸上的泪珠，说道：

    “大人，民女叫徐小玲，本来是和我的哥哥一起在江湖卖艺为生，今天来到这里卖艺演唱，结果被这个恶霸看上了，想要强奸与我……

    而我的哥哥为了救我……

    而被这恶霸溺死，我只求大人让那恶霸也被溺死，来告慰我的哥哥死。”

    我听到了小玲的话后，对那苗老爷说道：

    “你都听到了，你想要我动手啊，还是自己跳进河里自己溺死啊。”

    而那苗老爷听到了我说的那平淡的话，更加恐惧，一个劲的磕头求饶，并说愿意把自己的全部家当都给了我……

    而我一边听着他说的话，一边用超能力控制的船往苗府的岸边划去。

    铛的一声，游船靠到了岸边，我又对他说道：

    “现在船已经到岸了，你看看你的家变成了什么样子。”

    说完，就让苗老爷出船看看……

    而小玲听到了我说的话后，抓住了我的胳膊道。

    “大人，你怎么能放他跑了呢？

    到了岸上，他有这么多手下。

    如果上船伤害大人怎么办啊？”

    而我看到这么快就开始关心我的小玲，我搂住了她的腰，对她说道：

    “你不相信你主人我的实力么？

    我既然能让他出去看看，我就有把握。”

    然后就亲了她一口，抱着她从船里出来了。

    而那苗老爷听到船到岸了，并且还能让他出去的时候，他连滚带爬的就滚出了船，就往岸上赶，当跑到了岸上的时候，一边找管家，一边骂道。

    “妈的，管家，管家，快叫人，你老爷我被人欺负了，妈的，多叫几个年轻力壮的，把那男的抓到，让我好好折磨折磨他，妈的，敢抢老爷我看上的女人，管家，你们这帮人都死哪去了。”

    那苗老爷也是害怕的慌不择路，一下子就被躺在地上的尸体给绊倒了。

    “哎呦，那个下人把东西放在路边上了，人呐，怎么还没有人来啊。”

    然后就看到了绊倒他的尸体，顿时吓得魂飞魄散。

    而我也抱着小玲来到了那苗老爷面前，笑眯眯的看到他道。

    “是你说的要抓我么？

    还要好好折磨折磨我？

    哈哈哈，绊倒你的那个人就是被我杀死的……

    现在你的府内除了咱们三个以外，没有任何活人。”

    而那苗老爷听到我的话，更是吓破了胆，连忙磕头认错，并扇自己的嘴巴子，一边扇，一边说自己嘴贱。

    而我对小玲说道：

    “小玲……

    现在我就帮你哥哥报仇。”

    说完，就直接用超能力控制了苗老爷身子……

    然后就往湖内扔去。

    因为苗老爷根本就不会游泳，他就在水边扑棱着喊救命……

    而我一直搂着小玲，一直看到那苗老爷慢慢的溺水身亡，尸体漂浮在湖面后，小玲才解恨……

    而我也答应了小玲，给他哥哥好好安葬。

    然后就把小玲送进空间……

    因为和刘玉婷一样，嗓子好，所以就和刘玉婷待在了一起，让她俩唱歌给我听。



第一百七十四章   英叔出来了

    再收了小玲后，我想到这《追鬼七雄》的电影里，还有两个客栈的老板娘，好像一个是悦隆客栈，另一个是和合客栈。

    然后就发动了雷达。

    不一会就找到了这两个客栈，直接就抢了这两个客栈中，电影出现的那两个女人，再把那两个女人直接就送进了自己的空间里。

    在收完人后，在赶回到了英叔家后，天也亮了起来了。

    我直接就来到了英叔家里。

    我在进到了英叔家，看到了英叔正在招待着过来帮助自己的各位道友……

    而英叔看到了我回来后，开心的喊道：

    “张三，你回来了，快进来，我给你介绍各位师叔师伯。”

    然后就开始介绍起来，直到介绍完四目道长的时候，旁边来了一声阿弥陀佛的声音……

    而英叔介绍道。

    “这位是一休大师，和四目道长一起来的，就是为了帮助为师的，一休大师旁边的是他的徒弟，叫菁菁，另一个是四目道长的徒弟，叫嘉乐。”

    而我看到和任珠珠一样的脸的菁菁，也互相认识完后。

    虽然我知道小月和米家都被我收走了……

    但我依然问英叔道。

    “师傅，小月呢？

    怎么小月没出来啊。”

    而英叔听到了小月后，脸色一沉……

    但知道我是刚回来，并不知道事情经过，就让我等会再说。

    而我听到了英叔的话，和肥宝和秋生一起干别的事了。

    而我看到肥宝闷闷不乐的样子，询问秋生道。

    “秋生，肥宝怎么这个样子啊，这么无精打采的。”

    而秋生听到我说的话后，叹了一口气说道：

    “嗨，就在你离开这的前一天晚上，叶家被僵尸给灭门了，无一活口啊……

    而且肥宝的暗恋对象，小珠，她也是住在叶家的，等到师傅接到消息的时候，师傅和我们也赶到了叶家，肥宝他发疯了的找小珠的尸体……

    可是小珠是活不见人，死不见尸，肥宝看在叶府找不到小珠的尸体，就开始上山去找……

    可是山那麽大，找人哪那么好找啊，到现在都没有发现小珠的痕迹，所以肥宝就变成现在这个模样了。”

    而我听到秋生的话后，想着这肥宝的暗恋对象现在在我的手里了，想找到她，那就不可能了。

    而英叔在安排好各位来帮助他的道友后，等到大师兄石坚来了后，就开始实施捉鬼。

    然后英叔就叫我前来，解答了我的疑问。

    “前几天，我收到消息，说米府有邪物在那……

    而因为米府大帅规定不得任何男人进入米府……

    而且米府门外有带枪侍卫把守，所以我只好带着小月来到米府，让小月进去打探消息，看那邪物在不在米府，结果突然来了一场大雾，在大雾里面的小月和米府内小洋楼，包括小洋楼里面的人都突然消失了，对，就是凭空消失了。”

    说完，英叔就是一脸不可思议……

    然后又继续说道：

    “而我为了担心府内的人的安全，就强闯了进去，结果他们认为是我施展了邪术，让这些人和楼消失的，就把我抓了起来，等候大帅的发落，第二天，那关押我的人就把我放了出来……

    而我问他为什么没有被大帅审问，就把我放了时，他说大帅因为在外找药治病的时候，结果吃药吃死了……

    现在大帅没了。

    这军队的领导权，每个领头的都在抢呢，根本就没人搭理你……

    而因为英叔你帮过我的家人，所以我就偷摸过来把你给放了。”

    而我听到我把米府和小月收走后，后面还发生了这么个事，知道是曼华按照了我的吩咐，给大帅的饭里下了慢性毒药，最终把大帅给药死了。

    这时，英叔又继续说道：

    “然后我就又去米府去了……

    因为大帅死了，门卫也就不见了……

    而且米府里的小楼都没了，也没啥值钱的东西了，就没有士兵去那抢东西去了……

    然后我就在米府院子里的一角，找到了打斗的痕迹……

    而且看那小楼在一瞬间消失，也肯定和那打斗有关系……

    但我现在没有任何头绪，小月和米家的人在哪，我也不知道。”

    而我听到了英叔说的话，安慰师傅道。

    “师傅，你已经尽力了。

    这种意外谁也不可能预料，我相信小月她们现在很安全的。”

    而英叔听到了我的安慰，叹了一口气说道：

    “好了，好了，你也赶了好几天的路了……

    现在小月也不在，你就先在小月的屋内好好休息吧，大师兄下午就要来了，等到大师兄来了后，晚上还要安排捉鬼呢。”

    而我也退出了英叔的房间，回到了小月的房间，开始修炼起来。

    这时，千鹤道长带着边疆的皇族僵尸赶到了英叔这里。

    英叔看到这阵仗，急忙出外迎接……

    而剧情也和电影中的一样……

    只不过把四目道长和一休大师的剧情都安排在了英叔身上，千鹤道长也对英叔道歉，无法帮助英叔的忙……

    而英叔也说到以赶尸为重，那些赶来的师兄弟就能把事办完。

    然后千鹤道长在英叔这拿了一袋糯米，就继续往前赶路了。

    而我看到那离开的皇族僵尸，想着这石坚会那闪电奔雷拳，克制天下所有邪物……

    但那皇族僵尸就是被天雷击中才苏醒过来的，那闪电奔雷拳的雷再厉害，也比不过这天雷之威……

    而那皇族僵尸经历过雷霆的洗礼，想必那石坚的闪电奔雷拳克制不了这皇族僵尸吧。

    我也趁着那千鹤一行人不注意，在他们身上下了跟踪咒，好能跟踪到他们。

    到了下午后，众人也等到了石坚大师兄的压轴到来……

    然后他们便商量起抓鬼的事来……

    而商量的结果，也和电影中一样。

    他们决定派人去引那些无主孤魂进入先天八卦阵……

    然后再来慢慢的收拾。

    这种危险的任务，最终还是毫无意外的落到了肥宝和秋生的身上……

    因为祸是他们闯出来的，他们不去谁去？

    当天晚上，英叔他们便找了一个偏僻的地方去布下大阵……

    而秋生和肥宝两个则是去卖豆腐，引鬼过来。

    最终还是成功的将那些无主孤魂给引了过来。

    那些无主孤魂一进入先天八卦阵，想逃都逃不了，在茅山众人的齐心合力之下，那些无主孤魂，毫无反抗之力，全都被收服了。



第一百七十五章   皇族僵尸

    而我也在那里，看到了石坚那闪电奔雷拳的手段，真不愧是最强的道士，徒手搓天雷啊。

    在众人把捉来的孤魂野鬼交给英叔后，等到英叔交给鬼差清点数目的时候，英叔的脸色，顿时就垮了下来，周围的无主孤魂，的确是被清理一空了……

    可是这个数目，却是完全的不对。

    英叔怀疑那些恶婴已经开始吞噬了不少游魂野鬼，要不那天怎么会有这么大的法力，把整栋楼在短时间内都悄无声息的消失掉。

    英叔也不敢对着鬼差说真话……

    但俗话说，有钱能使鬼推磨，这英叔为了保护好自己那两个不成器的弟子，也不得不破财免灾，堵住几个鬼差的嘴。

    这鬼差也是真拿钱办事啊，看到钱到手了后，笑呵呵的把英叔那收回来的鬼拿回来后……

    然后就回地府交差了。

    在无主孤魂的事解决了之后，那些被召集而来的茅山高人，帮完英叔后，趁着夜色都很快的便选择了离去，毕竟，他们有各自的地盘，也有各自的生意，没那么多的空闲时间。

    而一休大师和菁菁也跟着四目道长往自己的茅草屋走去……

    而那路线也和千鹤道长的路线是一致的。

    英叔在送走了自己的道友后，也返回了自己的屋内休息，秋生和肥宝，早就睡的跟死猪一样。

    而我看到他们已经休息后，离开了英叔家，先去找铜甲尸和王明星僵尸，用超能力带着两个僵尸……

    然后按照跟踪咒的指示方向，迅速的跟上了千鹤道长的行程。

    才没飞一会儿，就找到了千鹤道长的停留地……

    因为在千鹤道长离开英叔家后，给靠人力拉着这沉重的棺材，再加上这附近山区很多，让本来就慢的速度更加缓慢。

    而且到了傍晚时，千鹤道长的地方就开始下起了瓢泼大雨，就开始停下来搭起了帐篷，所以千鹤道长离英叔家的距离并不远。

    在我飞着赶到的时候，雨刚下完……

    只见一道雷电，准确的轰在了棺材之上，那些推着棺材的人，直接被电飞出去，焦黑一片。

    然后那皇族僵尸破棺而出，千鹤道长的法术根本就对这僵尸无效，最终像电影中演的那样，在场的只剩下了三人，乌侍郎和那个小阿哥，以及千鹤道人。

    而且，这三人还都受了伤，感染了尸毒。

    而本来离开的早的四目道长师徒和一休大师师徒也赶到了这里，在看到千鹤道长和那僵尸搏斗，也急忙拿出手里的家伙，开始上手帮忙。

    然后让嘉乐和菁菁带着乌侍郎和小阿哥返回英叔家，让英叔帮忙……

    而他们来拖住僵尸。

    而我看到四目道长和一休大师也加入进去。

    虽然他们手中并没有带什么法器……

    但也能不被皇族僵尸压着打，我立即把铜甲尸和王明星僵尸投放到了皇族僵尸的战场。

    当再加入两个僵尸后，四目道长大吃一惊，喊道：

    “怎么回事？

    这两个僵尸是从哪里来的？

    而且那个不是铜甲尸吗？

    他不是被诸葛孔平给抓住了么？

    怎么会出现在这里？”

    四目道长问出了很多问题……

    但其他两人并不能回答出来。

    并且因为千鹤道长运动过多，尸毒开始攻心，也开始慢慢的僵尸化了。

    而四目道长看到现实对自己越来越不利，对着一休说道：

    “老和尚，你先给我护法，我请神上身。”

    而一休听到了四目道长的话，也拿下来挂在自己脖子上的佛珠，开始打在僵尸身上，来拖延时间。

    而我看到那四目道长开始请神施法的时候，直接从天上的飞了下来，拦住了四目道长的施法。

    正闭眼请神的四目道长在感受到施法打断的时候，睁眼看到了我的脸，疑惑的说道：

    “张三，你怎么在这？

    你先别阻拦我施法啊。”

    这时，一休道长的一串佛珠被打散了……

    而千鹤道长也变成了僵尸，一休一个没防备，千鹤直接咬住了一休的一个胳膊。

    “啊，千鹤道长。”

    而其他僵尸也趁机开始咬上了一休。

    这时，四目道长看到打了一辈子嘴仗的一休被僵尸咬死，顿时眼角撕裂，刚要对我骂道的时候，我直接把四目道长的腿给打断了……

    然后对他冷漠的说道：

    “你说我怎么在这！

    主要是为了这个皇族僵尸而来的……

    而且那两个僵尸也是我带来的，我现在把你腿给打断，是为了防止你在继续请神而已，这个皇族僵尸对我有大用。”

    而四目道长听到我会控尸，愤怒的说道：

    “你好歹也是茅山弟子，正英师兄的弟子，为何要学这邪恶法术？

    来危害世人。”

    “这是邪恶法术？

    那千鹤道长给这些达官贵人运送尸体……

    而且用这全金的棺材来运送，这黄金棺材换成粮食的话，能救多少百姓，用这些黄金来发展科技，制造武器，广开民智的话，能被那些列强欺负，造成百年民族屈辱史吗？

    法术这种工具没有邪恶不邪恶之分，只有人和事才分……

    而你俩就成为我的僵尸的养料吧。”

    说完，那些吸完一休大师的血的僵尸也扑过来开始吸四目道长的血了。

    而我也趁机画出来控尸大法的法阵，把那皇族僵尸给控制住了。

    在感受到了皇族僵尸后，我把在场的人的灵魂，变成阴气后，都吸收给御香幡了。

    然后再看看那金棺材，嗯，货真价实，不是镀的金，也把金棺材收进空间，让红后把它给炼了，等以后我有发达的科技了。

    这金子也是制造电子元件的关键材料，多多益善么。

    我把僵尸都用超能力带在了身边，在开始飞往菁菁他们往回逃的地方，一直飞到了能看见菁菁他们几人后，我放下僵尸，开始追赶几人。

    而嘉乐听到了僵尸的嚎叫声，对菁菁说道：

    “这僵尸怎么这么快就追上来了，难懂师傅和大师？”

    而菁菁听到嘉乐说的话，急忙反驳道。

    “呸呸呸，乌鸦嘴，师傅和道长法力这么高，怎么可能会出事，可能是咱们走动，打扰到了别的僵尸，那些僵尸在警告我们呢。”



第一百七十六章   得到菁菁

    而菁菁刚说完，我就直接指挥着僵尸，让僵尸把除了菁菁以外的三个人全部杀死……

    而菁菁只能吓唬，好让我英雄救美的出场。

    三个僵尸听到了我的命令后，直接开始冲向了嘉乐他们。

    因为嘉乐跟四目他们比，连渣渣都不如，三个僵尸几下就把嘉乐几人给吸血吸干了……

    而菁菁也感觉自己快顶不住的时候，我直接出场，打退了僵尸。

    当菁菁看到了我出场打退僵尸后，也是开始放松了起来，结果放松脱力了，晕了过去。

    而我抱着晕过去的菁菁来到了自己的空间……

    然后走到了任珠珠的屋子里。

    任珠珠看到我抱着跟她自已一模一样的女孩的时候，惊喜的问我道。

    “主人，你又收了一个女人了，可喜可贺啊，欸，她和我长得一模一样啊，是不是在这些女人里面，主人你喜欢奴家更多一些啊，所以就找一个跟我一摸一样的女人过来，和我分担你的爱意啊。”

    “你这小妮子，古灵精怪的，诺，你把她可照顾好了，天就快亮了。

    我外面还有事呢。”

    说完，就把菁菁放在了任珠珠的屋内，就往外跑去。

    “主人，你急什么吗！

    你在跟奴家待会不好吗！

    哼。”

    而我出空间后，把三个僵尸都藏在了隐蔽无光的地方后，就返回到了小月的房间开始自己修炼起来。

    到了早上吃完早饭后，英叔接到了钱家的邀请，让英叔去那看看风水……

    而英叔知道肥宝心情不好，所以就带了我和秋生一起去。

    到了钱家的西餐厅后，钱玛利看到了我们几个过来后，跟电影中一样，冷漠的接待着。

    而钱家也邀请了石坚来看一下钱家风水，剧情也像电影中那样发展，石少坚薅了玛利的头发，被英叔告诉了石坚……

    而这单生意也被秋生的五百大洋而让钱老爷选择了十块大洋的石坚。

    而我也在石少坚身上下了跟踪咒，到了晚上跟着他……

    然后把脏水泼在他身上。

    然后英叔带着我们回到了自己家……

    然后英叔又去上米府那调查去了。

    在英叔走后，我回到了小月的屋内，说道：

    “想在那找到她们是如何消失的？

    这辈子也不可能找到啊……

    而且她们现在就在我的空间内呢，哈哈哈。”

    然后就回到了空间内，继续把玩着米其莲姐妹，英叔得不到的女人，我可要代替英叔来照顾你俩啊，使劲蹬才过瘾吗。

    而我也让红后把徐小玲叫来玩玩……

    而徐小玲听到了我的吩咐后，也过来让我拿走了她的第一次……

    而我也一边和她做爱，一边让她唱歌给我听……

    而听着徐小玲的嗓子是真不错，被操成了那样，那声音还是那么稳，让我直接把精液射进了徐小玲的身子里面。

    而菁菁在醒过来后，看到了和自己一模一样的任珠珠，也是吓一大跳……

    但也很快变成了无话不谈的好姐妹。

    当我把米其莲一家和徐小玲喂饱后，也来到了任珠珠的房间，想要享用任珠珠的时候，看到了菁菁和珠珠穿了一样的衣服，这样我就没有办法区分开她俩了，想要考验考验我的眼力。

    可是对于我来说，分不分清你俩都一样……

    只不过是菁菁衣服底下的身材没有和任珠珠对比过，不知道有没有什么不同点呢。

    然后我直接左右环抱住了珠珠和菁菁，说道：

    “好啊，你俩是想要考验你主人我的眼力啊，不如你俩都脱光光来让我检查吧。”

    然后就直接把她俩的衣服都给脱了下来，再仔细观察她俩的不同点……

    可是直到最后，除了一个有处女膜，一个没有处女膜外，剩下的都一样……

    而我知道有处女膜的就是菁菁，说道：

    “你俩这真是比双胞胎还要像啊。

    不过也对，《僵尸叔叔》是88年拍的……

    而《音乐僵尸》是92年拍的，还是同一个角色，肯定没啥大变化啊。

    不过现在就看床上表现了，嘿嘿。”

    说完，就开始扑向了任珠珠和菁菁两人，来体会她俩的床上功夫啦。

    “啊。”

    一声哀鸣，点点血梅花落在了床单上，菁菁也变成了我的女人……

    而菁菁也是第一次体会男欢女爱，不如经历过的任珠珠熟练……

    但菁菁接受的也很快，在我的指导下，很快的就学会了很多姿势，可能也是菁菁在山野里玩耍的时间长，比珠珠运动的多，韧带活动性好，所以很多姿势解锁的快。

    而我在她俩身上运动完后，再搂着她俩温存了一会儿，知道了看见外面的太阳要下山了。

    我穿好了衣服，准备好东西，好准备晚上要干的事。

    一直到了晚上后，石少坚在荒郊野外开始做法，想要离魂出窍来奸污玛利，这样神不知鬼不觉。

    而在旁边的一个隐蔽的角落的我，看到石少坚在那做法离魂后，我拿出御香幡，叫出董小玉，让她去跟踪石少坚。

    而我走到了石少坚的躯壳旁边……

    因为我的空间除了我以外，所有人没有我的许可，都不能看到空间外面的情况，所以现在空间内的女人都看不到空间外面发生的事。

    我直接拿出了美军军用刺刀，直接刺向了石少坚的大腿根部的中间。

    “兹拉。”

    石少坚那又短又小的小蘑菇和小蘑菇根上那小到几乎都没有的蛋蛋，从他的裆部滚落了下来。

    我看到石少坚那小的不行的玩意，冷笑道。

    “怪不得用离魂出窍的方法来奸淫女人，原来是自己下面的玩意不顶用啊，既然你当男人不行，不如换个性别吧。”

    然后我再拿出金疮药撒在了石少坚的裆部，给他止住血，防止他流血过多。

    而且还在他的身上注射了我空间内蜂巢最新研发的产品。

    确切的说，是个失败的产品……

    因为这个产品能让一个人生产的雌性激素比正常人高几万倍……

    而且药效还非常长，非常足，基本上就这一针下去，就能让人产生永久的影响……

    而且效果非常快。



第一百七十七章   阉了石少坚

    但因为这个药的靶向性太广，几乎对所有的雌性激素都有增量作用。

    而我对她们的产品要求是要有专一性，就是要产奶的就只产奶，要乳头敏感的，就只有乳头敏感，其他的都正常，而不是这全部都起效那种。

    而我本来只想着把石少坚阉了，嫁祸给英叔而已……

    但看到石少坚小的不行的玩意后，才想起之前蜂巢介绍产品时，有这种失败的产品。

    而且这男人也产雌性激素……

    现在我把他主要的产雄性激素的东西都砍掉了，不在抑制体内的雌性激素，再加上药的作用，我都不知道他会变成什么样子。

    而我给石少坚打完药后，按照蜂巢的实验结果显示，几个小时后，石少坚就开始出现一些女人的性征，比如声音尖利，胸部开始发育等。

    我想到这石少坚在知道自己被割后，肯定会回去找他爹，看他爹能不能把这东西接上……

    而石坚也一定会想尽办法，来帮助自己的儿子。

    所以，我就又拿出来一瓶春药。

    这种春药是能让闻到的人在不知不觉中就和附近人的开始做爱起来，不管是男女老少还是性别取向，无论功力高低还是人妖啥的，都会沉陷其中。

    而我把药撒在了石少坚的身体上，笑道。

    “少坚兄，不对，是少坚姐姐，你可要好好享受享受，不要辜负我的一片苦心啊，哈哈哈哈，我更加期待你将要发生的事情……

    可是我不喜欢看男同的片子，所以我也就不跟着你去看你的私事了，哈哈哈哈，祝你玩的愉快啊。”

    然后在石少坚身边留下一张英叔签名的，给下面的人告知是林正英制作的正版纸钱的纸钱通知单，好让石坚和石少坚怀疑是英叔和他的徒弟干的，把英叔拉下水。

    在办完后，我就顺着董小玉的标记跟上去了。

    刚到达钱家的住处时，我看到石少坚也快到了钱家门口，我先把董小玉收回来……

    然后抢在石少坚之前，进入了钱玛利的闺房。

    我看到昏睡过去的钱玛利，把钱玛利收进了自己的空间……

    然后躲在了钱玛利的床里，带上一个比电影中还要恐怖的恐怖面具，在把被蒙上，给石少坚一个惊喜。

    不一会儿，石少坚飘了进来，当掀开被子后，看到那张恐怖的面具，吓得他扭头就跑……

    而我也没打算拦住他，就直接在他后面跟着他，我看他看到了自己的玩意被割了是什么感受。

    当石少坚返回到自己的躯壳的时候，立即感受到了自己的裆部那巨大的疼痛感，让他立马捂住了自己那疼痛的裆部，并且开始大叫起来。

    “啊，好痛啊，我的下面好痛啊。”

    然后就开摸了摸自己的裆部……

    但摸到了自己裆部是光秃秃的时候，他心中有了一种不好的预感，他开始一边低下头，一边继续再往下摸的时候，正好摸到了掉在了地上的，他自己的命根子。

    “这，这，啊……，我的命根子啊，是谁？

    是谁把我的命根子给割了？

    啊……”

    然后开始抱着自己的小东西痛哭起来。

    这时，发现了自己身边有一张纸，直接抓起来一看，看到了纸张上面有林正英的亲笔签名，想到了白天林正英对石坚说的话，和石坚对他的警告，愤怒的吼道。

    “林正英，你，你好狠毒啊，你既然不顾同门之情，割掉了我的命根子，此仇不报，誓不为人，啊……”

    而我躲在别处，看到那石少坚的样子和喊的话，就知道他已经上钩了……

    而且听到石少坚的喊叫声时，就已经开始有女声的那种尖锐的感觉。

    然后我就没有管石少坚了，直接飞回到了英叔家里，在床上开始修炼起来。

    而石少坚在那发泄一会，在感受到自己的裆部的疼痛感减少后，慢慢的站了起来，拿起来自己的命根子和那小蛋蛋，捂着自己的铛回到了住所。

    当石少坚进入住所后，正好石坚因为心神不宁，在住所门外来回走动。

    当石坚看到他的儿子回来时的走路姿势和捂住自己的裆部。

    那种不安感更加强烈，对石少坚喊道：

    “少坚，都已经这么晚了，你不好好在你的房间休息，瞎出去干什么？

    而且你怎么这么走路？”

    而石少坚看到石坚站在外面，并对自己这一连串的提问，心中也是羞愧难当，都不好意思说自己的老二被人给割了。

    而石坚看到自己的儿子吱吱呜呜，急忙走上前，想要观察自己的儿子到底发生了什么事。

    当走进前一看自己的儿子裆部那已经干了的血迹……

    而且看到石少坚双手紧握成团，立即上手掰开了石少坚的拳头。

    当他看到石少坚手里的东西的时候，石坚顿时怒了起来。

    他体内的五雷正法开始快速的运转起来，身上的毛发无风自动飘了起来，身上环绕的闪电游走四周，并大声吼道。

    “儿子，到底是谁，把你的命根子割掉了？

    是谁？

    我要他偿命。”

    说完，手中聚齐一团电光，挥手就往傍边的大石头打去。

    “崩。”

    石头一下子就爆裂开来，石头块四处乱飞，有些石头直接划到了石坚的脸上。

    而石少坚看到了自己的父亲如此生气，赶紧拿出来签有林正英的纸，并开始痛哭道。

    “爹，是林正英，今天白天的时候，你抢了林正英的生意，在那时，他就开始怀恨在心……

    然后就跟踪儿子……

    而儿子在野外修炼的时候，他就趁孩儿不备，弄晕了孩儿……

    然后……

    然后……呜呜呜。”

    而石坚看到了签有林正英名字的纸张后。

    虽然石坚知道自己的儿子干的那些破事……

    但并没有管，而是无底线的放纵他，并给他擦脏屁股……

    而且现在看到自己的儿子绝了后，那更是怒气冲天，嘴中喊道：

    “林正英，我要你血债血偿，你先跟我进屋，我先用秘法，看能不能把你的接上，快，离体时间越长，接上的成功率越低，我去准备材料。”



第一百七十八章   父子情

    （此篇章有父子男同的性爱描述，有介意者可越过此章，并不影响以后的剧情，只希望不要骂作者就行，你问为啥作者要写？

    当然是作者的恶趣味了……

    但主角肯定是直男，只会上女的。）

    说完，就回头去库房找运行秘法要用的材料了。

    然后石坚开始启动了秘法，开始接自己儿子的下体……

    但经过了一段时间的折腾，最终还是失败了。

    而经过了这一段时间的药物的发挥作用，石少坚开始快速的接受自己变成女人的事实，并且开始很自然的翘起了兰花指，声音也开始变得尖利起来，脖子上的喉结也快速的消退，胸部也开始慢慢的鼓了起来。

    而石坚也是因为专心启动秘法，并没有发现自己的儿子的变化……

    而在经历了很长时间的接体秘法，也因此和石少坚的身体接触了很长时间，并且也闻到石少坚身上的春药，导致了石坚的身体也开始慢慢的起了反应。

    当石坚再次睁开双眼的时候，看到自己面前的儿子石少坚时，慢慢的，石少坚的脸就幻化成了石少坚的母亲，自己的妻子的模样，当石坚看到自已已经过世的老婆的时候，激动的说道：

    “啊，老婆，你，你没死啊，老婆，我好想你啊。”

    说完，就抱住了面前的石少坚……

    然后开始述说着自己的思念之情……

    但石坚的手却在春药的药效下，开始无意识的攀上了石少坚那刚肿起来的胸脯。

    而石少坚也早在春药的发挥下，已经开始变得饥渴难耐，在加上这石坚的一抱和一抓，他的身子变得更加瘫软了起来。

    因为石少坚的子孙根是贴着肚皮断的，这让石坚一抱后，这前列腺液一下子从断口的排精管冒了出来……

    而石少坚也开始高潮起来，一高潮，石少坚就排出来更多的前列腺液。

    而石坚看到自己抱着的“老婆”后，闻到了石少坚身上更多的春药，导致了石坚下面那已经很久都没有晨勃，甚至很长一段时间都没有硬起来过的老二，开始慢慢的有了反应，并开始逐渐充血，并硬了起来。

    而石少坚再也忍不住了，开始亲上了自己的老爹……

    而石坚也开始回应着自己的“老婆”，并开始脱掉了自己的裤子，和自己的“老婆”开始击剑起来。

    也不对，这石少坚的“剑”已经没有了……

    但石坚的下面还不如石少坚的下面大呢。

    怪不得石少坚的下面这么小，原来是遗传自他父亲啊。

    而且更奇葩的是，石坚那已经充血后的小豆芽，既然能很顺利的捅进石少坚的尿道里面，并且能把石少坚的尿道当成女人的阴道，开始抽插起来。

    而石少坚在感受到自己的那断端的下体里有东西进入，摩擦着自己的前列腺带快感，开始让自己不受控制的，用那半男不女的嗓子，开始淫叫了起来。

    而石坚听到了被插的人的淫叫声和自己那小鞭子的挤迫感，开心的说道：

    “啊，啊，老婆，你，你的下面，什么时候，变得这么紧了？

    夹的我，好舒服啊，啊……

    而且……

    而且一起和你，和你在一起的时候，明明你，是不爱叫的，为什么……

    现在叫的，这么大声？

    啊……

    而且，你的声音，好好听啊，啊，不行了，不行了。

    我又要射了，啊…啊，啊，好爽啊。”

    而且还再次把石少坚给整前列腺高潮了，再然后，石坚还把自己的那浑浊的，里面根本就没有多少精子的精液射进了石少坚的尿道内，甚至有一部分都进入到膀胱里面了。

    一直到他俩体内的春药消失前，他俩已经做了不知道多少次，高潮了多少次，射了多少次，只知道他俩满脑子就是想和眼前的人做爱，有时石坚进错了地方，一下子就进来石少坚的屁眼里……

    但压根就没把石少坚的屁眼撑多大……

    但也让石少坚体会到了肛交的快乐。

    一直到药效消失后，他俩才彻底停下做爱的动作。

    而石少坚的尿道管流出来的石坚的精液和石少坚的前列腺液中，混杂着不少血液，不知道这血液是因为石坚的多次粗暴的摩擦石少坚的尿道管而流出来的血液，还是因为石坚的多次射精，导致了自己已经无精可用……

    而最终射出了自己的血液，还是两者皆有只。

    而且因为这一晚上的疯狂举动，让他俩早已经疲惫不堪。

    也幸好石少坚年轻……

    而石坚也是法力高强，要是换成别的同龄人，估计早就死翘翘了，哪还能趴在自己儿子那鼓起了胸前睡着呢？

    这两父子经过这一晚上的不知疲倦的运动，到了第二天中午时，最先醒来的石少坚开始慢慢的睁开双眼。

    当石少坚醒来睁开双眼后，看到自己的父亲那小豆芽还在插进自己的身体里面……

    但石少坚并没有厌恶，反而是一脸开心，再回想起昨天晚上的疯狂时，像一个小女生一般，一脸羞涩，并靠近了石坚的脸，给自己的爹的早安吻。

    而石坚被石少坚吻了一下后，也开始慢慢的清醒了过来。

    而石坚醒过来后，第一件事却是扶住了自己的老腰，还感慨道。

    “诶哟，我的老腰啊，好痛啊，昨晚晚上做的梦好真实啊。”

    然后就睁开了双眼，顿时让石坚看傻了眼，磕磕巴巴的说道：

    “少坚，你，你，你怎么，变成，这个样子。”

    然后在往下一看父子的交合处，大脑更是一声轰鸣……

    然后就有点开始坐不稳了。

    而石少坚看到自己父亲这个样子，也急忙扶稳住了石坚……

    然后用那阴阳声，“娇滴滴”的说道：

    “爹，我真没想到，你现在这么大岁数了，既然精力这么旺盛，昨天晚上干的人家好舒服啊，爹，咱现在在来一次吧。”

    说完，就用手扶住石坚那已经软趴趴的蘑菇就往自己的尿道里塞。



第一百七十九章   石坚的怒火

    而石坚看到自己的“儿子”变成这个不男不女的模样……

    而且自己还和自己的“儿子”做出这等乱伦之事，更是气不打一处来，直接一巴掌就扇在了石少坚的脸上，怒吼道。

    “少坚，你知道现在咱俩在干什么呢吗？

    你快给我醒醒。”

    说完，就又扇了石少坚一巴掌。

    而石少坚也被自己的父亲这两巴掌给扇蒙了，不知道自己的父亲开始犯了什么疯，明明昨天晚上还是一起快乐，怎么过了一宿，到了早上，怎么就拔屌不认人了呢？

    然后石少坚就开始眼睛通红，眼角流出来泪水。

    石少坚眼睛通红的看向了自己那“精爱”的父亲，一生气，连衣服都没有穿，就直接转身跑回到了自己的房间。

    而石坚看到自己的儿子变成这个样子，顿时又压不住自己体内的五雷正法的运行……

    为了发泄，又开始运行体内胡乱走动的五雷正法，石坚周围开始无风自动，以自己为中心，开始刮了起来，风中带着嘶嘶作响的闪电。

    而石少坚带回来的那张英叔签的纸张，也被风吹了起来，让石坚一下子就发现了。

    他直接凌空取物，把那张纸抓在了自己的手中。

    当看到那纸张中，林正英的签名的时候，一下子就想起来昨天晚上发生的事。

    “林正英，这都是你干的好事，我要你的命。”

    说完，就快速的收住了自己体内的五雷正法……

    然后就回头开始准备开坛的材料，打算晚上去林正英家，把林正英师徒全部杀死，以泄自己的心头只恨。

    一直到了傍晚，石坚站在了准备好的法坛桌子前，开始手捏法诀，唤醒了附近的那些尸体，就往英叔家指挥过去。

    而英叔在自己家休息的时候，突然有一种不祥的预感，就起床走出了自己的屋，想去外面透透气的时候，看到了屋子外面乌压压的聚起来一片丧尸，并且往这个屋子赶来。

    英叔看到屋外这情况，急忙进屋叫醒了三个徒弟，让他们把门关上……

    然后你们三再进屋的库房内，把库房内所有的符贴在在院子里和房屋上。

    而肥宝和秋生揉了揉眼睛，迷茫的说道：

    “师傅？

    这么晚了，你整这些事干什么啊？”

    “外面来了一堆丧尸，就在往咱这聚集呢，我认为又是哪个我以前在闯荡江湖的时候，打伤那些邪修，结果他们在这个时候来报复我来了，你们快去准备，这次来的人水准不低，一招不慎，可能咱们几个都给死在这。”

    秋生和肥宝听到师傅的话，以为是在开玩笑……

    但看到师傅那严肃的脸，并想到师傅平时并不爱开玩笑，也开始快速的穿好衣服，按照师傅的指示开始干活了。

    而我因为一直开启的雷达，早就发现了那些丧尸和在那些丧尸群的背后的石坚，石坚那全身环绕着丝丝电光，气势汹汹的就往英叔家赶去。

    看到石坚那架势，我心暗喜，幸好之前把那三个僵尸神不知鬼不觉的移到了住的地方附近，并且在他们附近打上了隔绝尸气的阵法，防止英叔和其他道长发现。

    想到这五雷正法……

    可是正经茅山正法道术，可以说是克制这天下所有邪物。

    但我手里那被天雷击中而唤醒的皇族僵尸，能抗几下石坚的闪电奔雷拳几下……

    但太多估计也扛不住。

    而被我吸收了一部分的罗汉金身虽然能被动反弹邪物的攻击……

    但这玩意可是自己的前世是大神级别的人，才能转世自动得来的，就像西游记的唐僧肉一般，不是靠你努力和天赋就能有的。

    而我的手下，大战力就是邪姬和御香幡……

    可是这些都是被五雷正法克制的死死的。

    剩下一些修道的，比如白敏儿她们，是传承殷实，能知道一些散修所不知道的，并知道它们的命门，来进行克制它……

    但对这种正统高端道法，她们也不知道用何方法来。

    所以现在我只能走一步看一步了……

    但至少跑还是没问题。

    然后就开始像电影中演的那样，先是丧尸潮涌进了院子里和屋里，最后就是靠请鬼差帮忙，才把那些丧尸给收走。

    因为石少坚并没有像电影中的那样……

    因为各种原因，被石坚炼化成了尸妖，所以就没有和尸妖大战的剧情，而是石坚直接上场。

    石坚上场后，连话都没有说，就直接发动了闪电奔雷拳，就往英叔身上打去，并把英叔打到了那墙上的八卦镜上……

    然后摔落到了地上。

    而墙上的八卦镜在如此重击下，既然没有损坏，并且这石坚的闪电奔雷拳打在了那八卦镜上，那些闪电开始环绕在八卦镜上。

    而被闪电奔雷拳击中的英叔，直接就把英叔打没了半条命，英叔捂住了胸口，一口血就吐在了地上。

    而我看到了英叔挨了那闪电奔雷拳后的样子，想到电影中，石坚之前打孤魂野鬼的时候，一拳一个魂飞魄散。

    结果到了这个时候，小丽正面挨了一拳，既然没有被打的魂飞魄散……

    而且英叔和秋生也挨到了一拳，最后却还能站起来，连口血都没有，就想到了这闪电奔雷拳被弱化过了，要不这电影就没法往下拍了。

    而石坚看到英叔吐血后，哈哈大笑，说道：

    “林正英，我要你的命。”

    说完，就开始蓄积更多的闪电来团聚在自己的双手中，来打出全力的闪电奔雷拳。

    而英叔回头看到墙上那被石坚击中后，闪耀的八卦镜，向我们喊道：

    “快过来帮忙。”

    然后就跑到八卦镜面前，让我们每人拿起两片八卦镜，来反弹接下来更大的闪电奔雷拳。

    在我们摆好八卦镜后，石坚的最强的闪电奔雷拳就打向了那面八卦镜上。

    当打到那面八卦镜上时，那股强烈的闪电轰击，直接就把我们四个打飞出去……

    而八卦镜的镜面，也被那闪电奔雷拳给轰碎了。

    而反射回去的，经过八卦镜强化过的闪电原路返回。

    这时，石少坚也从外面赶到了这里，正好看到那团闪电，石少坚直接就跑到了石坚面前，把正要打在石坚的身上的闪电奔雷拳都抗在了自己的身上。

第180--181章：消灭石坚

    “啊……”

    石少坚抗下那石坚十层功力加八卦镜加持的闪电奔雷拳，痛苦的嚎叫着。

    而石坚看到自己的儿子把反弹给自己十层功力的闪电奔雷拳硬抗了下来，并看到石少坚吐出来一大口血……

    而且气息开始微弱起来，开始抱住石少坚，大声的叫道。

    “儿子，我的好儿子，你为什么这么傻啊？

    你为什么要帮你爹挡住啊？

    啊……”

    而石少坚温柔的对他说道：

    “爹，咳咳，你不要哭了，在哭就不好看了。

    我只希望你再像昨天晚上那样，摸着我的胸口……

    然后在亲我一口，我就心满意足了，咳咳。”

    而石坚听到石少坚的话，也听从了石少坚的遗言，亲上了自己的儿子，刚一亲完，石少坚就死翘翘了。

    而我们在拿着八卦镜……

    然后接了那十层的闪电奔雷拳后，除了我以外，其他三人都已经受了重伤。

    特别是英叔，本来就正面挨了一拳……

    然后又在拿八卦镜的时候，又结实的挨了一拳后，英叔的身体早已经支撑不住，开始躺在地上，英叔的胸口都快没有起伏了，英叔的七窍都已经开始流出血来。

    而秋生和肥宝也被这一击，打的站不起来，只能勉强的翻身趴在了地上，往英叔那爬去，嘴里喊着师傅一类的话。

    而我也并不好受，靠着罗汉金身的被动防御，抵消了闪电奔雷拳的一部分威力……

    但也受了一点小伤……

    然后趴在地上，心中暗暗说道：

    “这五雷正法真是名不虚传，这石坚要是能放下对这儿子的执念，度过这最后一道心劫的话，估计早就走上大道，飞升成仙了吧，怪不得说他是整个林正英宇宙最强道士了……

    现在看，英叔他们三已经快不行了……

    而石坚那，是石少坚挡住了那反弹的闪电奔雷拳，趁着现在的空挡，我给赶紧让皇族僵尸它们过来，给我挡住石坚接下来的攻击。”

    然后就开始控制着僵尸过来……

    而亲上了石少坚的石坚看到自己的儿子死在了自己的怀里，开始大声的喊道：

    “啊……儿子啊……林正英，就算我拼了老命，我要让你们四个都死在这里。”

    说完，就咬破了自己的舌尖，开始念叨晦涩难懂的经文，身上也开始浮现出来血色的雾气。

    这时，我抬头看到石坚那模样后，知道这石坚是要拼命了，赶紧在身上缠绕从诸葛孔平那得来的血书竹简在身上，再回头看到英叔那死不瞑目的模样。

    回头看到那石坚还在蓄力施法的时候，我知道不能在藏了，直接挥出能量柱就往石坚打去。

    “轰。”

    石坚那片地一下子就飞起来一阵烟雾……

    但一下子就被石坚身上的气流给吹飞了，看到石坚那连个伤都没有，石坚说道：

    “你这小娃娃，既然被我打成这样，还有能力来反抗老夫，真是人才啊。

    不过不幸的是，你站错了队伍，就给死。”

    说完，本来皓月当空的夜晚，瞬间就变得阴暗下来，伴随着一声巨响，闪电划破了天际，如同夜空被撕裂的伤口。

    “咔嚓。”

    天空又出现一道粗大的闪电，直接就打在了石坚的身上……

    然后那道闪电在石坚身上，闪耀的我都睁不开眼睛。

    再然后，石坚把那全身环绕的闪电又汇聚到了自己的双手中……

    而且看到那闪电的亮度，比那之前一拳还要亮百倍，想要把眼前的一切，都夷为平地。

    “啊，天~灵~灵~，地~灵~灵~，闪~电~奔~雷~拳~”

    石坚手中的闪电直接快速的打在了我们的面前，其闪电速度之快，连让我进入空间的反应都来不及。

    但也幸好我控制的三个僵尸及时赶到，连续排在了我的面前，帮我挡住了石坚的闪电奔雷拳。

    “轰。”

    按石坚的扇形视角面，石坚前面的英叔的房屋和房屋内的东西，都被夷为了平地。

    “咳咳。”

    在以自身生命为代价而挥出的闪电奔雷拳，让石坚瞬间就开始苍老起来，黑色的头发和胡须开始变成了白色，脸上也开始出现了很多皱纹，本来健壮的身材，也开始变得干瘪起来。

    石坚费力的睁开双眼时，却还能看到一个人在他眼前，震惊的说道：

    “这，这不可能，既然，既然还有活口，这不可能。”

    而在那光秃秃的平地上，除了我和地上那闪耀着白光的皇族僵尸的晶核以外，英叔三人和其他三个僵尸都被轰的连渣都不剩……

    而且我身上的血书竹简也分裂开来，散落在了地上。

    而我也哇的吐出一口血，身体内部也受到了严重的伤……

    但因为在这个世界，我操了很多的处女，得到了很多丝内力。

    所以现在我的内力上限也比之前高的多……

    但也只是勉强活了下来……

    而我在感受到体内的伤后，知道这伤，给需要修养一段时间。

    但现在我只要杀了石坚，得到他的五雷正法的法术，再回乡村爱情世界修养吧。

    我先把面前的皇族僵尸的晶核收进了自己的空间后，拿出一把刺刀，就站起来，往石坚那边走去……

    而石坚看到我走过来，知道自己已经无力对抗了，转过身就抱住了石少坚的遗体，等待着死亡的到来。

    而我拿着刺刀，走到了那已经老的不行的石坚面前……

    而石坚抱着那不男不女的石少坚，嘴中还念叨着对石少坚的爱，听的我鸡皮疙瘩都起来了。

    我可不是心慈手软之人，直接挥刀就刺向了石坚的心脏。

    “噗。”

    刺刀刺向了石坚的心脏后，石坚的气息就慢慢消失了。

    等到石坚彻底死亡后，我就感受到了身体内有一股电流，开始流向了四肢百骸。

    我的脑子里，也开始浮现出来五雷正法的运行路线和口诀……

    而我开始运行起来五雷正法。

    不一会儿，手上就聚起来一小团电流。

    “这五雷正法真的好厉害啊，就是现在我被那石坚打伤，聚不起来更多的法力……

    但现在知道了怎么运行，实践就等以后的吧。”

    说完，就在他们身上摸摸看，看有没有什么法宝和秘笈啥的。

    最后就在石坚的身上搜出来五雷正法和木椿大法的秘笈，我把秘笈收进了空间内，直接发动雷达，找到了石坚的家，把他家里的东西都收刮干净后，就回到了空间，打开了传界门，返回了乡村爱情的世界。

    第一百八十一章：皮长山主动给自己戴绿帽子

    当再一次返回到了乡村爱情的炕上的时候，感觉现在有点恍惚。

    虽然在僵尸世界里，我的空间内的世界还是很现代化的……

    但还是在那外面待了很长的时间，这一下子就回到现代世界，反而有点不习惯。

    我走到了院子里，打盆水给自己洗洗脸和身子……

    然后把自己身上，已经被石坚那闪电奔雷拳打烂的，还沾上自己的血迹的衣服脱了下来扔掉，再在空间内找一件新的衣服给自己穿上。

    看到天也快亮了，叫出乡村爱情的众女，让她们各自回家。

    而杨晓燕和李秋歌，我让她们到了白天，找时间给总公司打电话，说小蒙豆制品厂这块技术人员欠缺，你俩在这给做一段时间的技术指导。

    再让罗春花跟着谢大脚，在谢大脚超市里面帮忙卖货……

    而谢晓梅就继续在空间内待着。

    交待完事后，我就返回到了村委会的办公室内，开始闭眼打坐修炼起来，恢复自己的伤势。

    过了一段时间，听到了敲门声，外面的喊道：

    “张三兄弟，你在屋内吗？”

    而我听到是皮长山的声音，一边走到了门前，打开门，一边喊道：

    “诶呀，是皮校长来了，敲什么门那，直接就进呗。”

    而皮长山看到了我在屋内，并听到了我说的话后，笑道。

    “张三兄弟，你这不就是见外了不是，叫我什么皮校长啊，叫我长山或者哥都行，我今天来找你，就是想要告诉你一下这山庄开业的事，这就是开业的节目单和参演人员单，你看可以不，有什么不好的，你就直说，这玩意都能改。”

    说完，就把单子寄给了我……

    而我接过单子，并让皮长山进屋坐会。

    而皮长山看了看四周，发现没人……

    然后就进屋落座……

    而我在看着单子，感觉很满意，对皮长山说道：

    “哥，你帮了我大忙了，你安排的节目我很满意，这样，我先和齐镇长聊聊，看看齐镇长什么时候有时间，和齐镇长在确定一下开业时间。”

    然后就拿起电话，拨了齐镇长的号，就播了过去。

    “嘟，嘟，齐镇长啊，我，张三，这不是山庄的开业庆典的事吗！

    我找了皮校长，对对对，就是谢广坤家的女婿，皮长山，就是他帮我主办这开业庆典的……

    事都已经确定下来了，今天我来找镇长，就是为了定下开业庆典的时间，好，好，就明天，好，齐镇长，麻烦你了，嗯，明天早上你就让司机带你过来，好，你还要带来几个技术人才，好，太好了……

    现在山庄这就缺人才啊，好，好嘞，你忙你的。”

    在和齐镇长聊完后，我对皮长山说道：

    “哥，镇长已经定好了，明天就来参加剪防，哥，太感谢你了，一会儿你要是没啥事的话，一起到镇子里面，找个饭店，我请你喝一顿去，怎么样？”

    “诶呀，弟，你这不就见外了不是，哥是惦记那顿酒的人吗？

    哥是真心要帮助你的。”

    说完后，皮长山就凑近来，跟我小声说道：

    “弟啊，你不要和我老丈人一样的，你是没接触过他多长时间，他那人就那样，谁也不能说他个不字，你就别跟他俩一般见识了，哦，弟。”

    “你是说谢叔啊？

    诶呀，这事我早都忘了。

    他那是长辈，咱就当没听过，过好自己的就得了。”

    而此时我的内心想法是：哼，你们老谢家的男人，都不是什么好玩意儿，你想让我退步，不可能……

    而且以后我会加倍奉还回去的。

    而皮长山看到我这么识大体，本打算再说永强的事……

    但他劝过永强……

    而永强就随他爹的根，死倔，还说非小蒙不娶的话……

    而且这永强三番两次的找张三和小蒙的麻烦……

    现在知道自己也管不住永强，也就别说永强的事了，说了怕张三不高兴。

    但另一件事必须给找张三帮忙了……

    但现在就怕张三不同意啊，不管了，丢人就丢人吧，反正这屋就我和他两人，那谢广坤还扣的紧，也没有什么好的办法了。

    “张三啊，哥有点事，想要弟弟你帮忙……

    而且哥接下来说的话，你可不要当第三人说，就当帮哥哥了，好么？”

    而我听到他这么神秘，心想难道是说他自己阳痿的事，怕别人知道，丢人，想要我偷摸找个大夫给他治治？

    “哥，这话让你说的，只要弟能帮你的，弟肯定帮你，你都帮我这么大的忙了，弟还不帮你，那你让弟还在村子里怎么待了！”

    “好，有弟这句话，那哥就说了，你能不能和你嫂子住几宿，让你嫂子怀上孩子就行，哥不白用你，哥有钱，哥背着谢兰，藏了几万的私房钱，哥都给你，只要你把谢兰干怀孕了就行。”

    而我听到皮长山的话，瞪大了双眼，一脸的不可思议。

    而皮长山看到了我那惊讶的表情，仿佛早就知道了一般，无奈的笑道。

    “弟啊，你听到哥要求你的事，感到很惊讶是吧，其实哥也是无奈啊。”

    然后，就拿出烟，就要给我一根……

    但因为我不抽烟，就拒绝了他，说道：

    “哥，我不会抽烟，再说你为啥找我啊？

    而且这事也太那啥了吧。”

    而皮长山把烟叼在嘴里，点上火，抽了一口后，说道：

    “弟，你不知道哥的难处啊，你知道，我是倒插门到老谢家的，本来谢兰是不同意的……

    但我摸清了谢广坤的脾气……

    而且你还知道，谢广坤和齐镇长有亲戚关系，所以我就把谢广坤给哄的开开心心的，谢广坤一高兴，就强行让谢兰和我结婚，并且答应了谢广坤的要求，倒插门插到了他们家……

    而我也终于得到了小学校长的位置。”

    然后，就又抽了一口烟，脸上开始露出了落寞的表情，继续说道：

    “当我倒插门到他们家后，一直到现在，我连谢兰的手都没有碰过……

    而那另一边，谢广坤也天天催我和谢兰，让我们早点生孩子，他想要抱大外孙子之类的……

    可是我连碰都没碰过谢兰，你让我怎么给你整出大外孙子啊？

    而且我还不能当着谢广坤的面说，我连碰你女儿都没有碰过，这句话要让他知道，不知道该怎么想我呢！

    最终不给让我和谢兰离婚，在把我给赶出去啊，这样的话，我这校长也就没了。

    那你哥哥我，这辈子就彻底完了。”



第一百八十二章   夏洁找我

    而我听到皮长山说的话，也很震惊，这皮长山连自己的老婆都还没有碰过，说明有可能这谢兰还是处，那就更想要得到谢兰了……

    但还是先假装拒绝一下。

    如果这直接就同意的话，会让皮长山以为我相中嫂子了呢。

    “咳咳，这，哥，这事也不太好吧，你这样做，让我很不好办啊。”

    而皮长山看到我这为难的样子，也是满脸焦急的说道：

    “弟啊，你就帮帮哥这一次吧，你放心，小蒙那边你不用担心，我是不会让她知道的……

    而且你和谢兰在一起的时候，我帮你看门的，不会有任何人来打扰到你们的，你只管专心播种就行……

    而且生出的孩子我养，求你了，弟，你就帮帮哥一回吧，你要是不帮我，我就找不到别人来帮我了。”

    而我看到皮长山那诚恳的样子，下定了决心，一脸“为难”的表情说道：

    “那好吧，哥，你的忙，我就帮定了。”

    “好兄弟，那就一言为定了，诶呦，时间到了。

    我的学校还有事，我就先回学校了，一言为定啊，有事打电话联系。”

    然后皮长山就满面春风的离开了这里。

    而我看到皮长山离开后，想到皮长山离开时，那乐样，笑道。

    “头一次看到老公主动让别人操他的老婆……

    而且还那么开心，我是真不懂这帮自愿戴绿帽子的人的想法。

    不过不操白不操……

    而且这还是她老婆的第一次，我更要得到了。”

    然后我再回想到那天早上，看到那谢兰的身姿后，自己下面那老二又立了起来……

    而我看到已经饥饿的老二，正打算锁上办公室的门，回空间找女人给老二解解渴的时候，突然，手机就来电话了。

    而我打开手机，看到的却是夏洁打过来的，我急忙接起了电话，对夏洁说道：

    “喂，夏洁，你找我有什么事吗？”

    而电话那头的夏洁，听到了我说的话，非常平淡……

    但那平淡的语气中有一种委屈的情绪，她对我说道：

    “张三，你，你现在有时间么？

    能方便出来一下么？”

    “有啊，你怎么了，难道你那边发生了什么事么？”

    “没有，没有，就是心情有点不开心，想找你出来聊聊天。”

    “可以啊，你说个地点，我开车过去。”

    “那你就开车到我这派出所来接我来吧。”

    “行，你在那等我，我马上就到。”

    说完，就出门开车来到了夏洁的派出所门口，只看到派出所门口那，穿着一身便装的夏洁。

    而夏洁看到我的到来，直接开车门，就坐在了副驾驶上。

    而我看她那一脸闷闷不乐的样子，轻声说道：

    “夏洁，你怎么了？

    怎么这么不开心啊？

    是不是那个疯女人又开始找你麻烦了。”

    而夏洁听到了我一下子就猜到了自己为什么不开心，就开始委屈巴巴的说道：

    “你说，这个世界上怎么有这么不讲理的人啊，我只是按照流程办事……

    而且最后还帮她找到女儿了，结果她可倒好，让我给她赔礼道歉，否则就去上级部门告我，我不同意……

    而所里的其他同事，说我是仗着父亲是英雄拒不认错，我就是我，我绝不会靠父亲的威名在所里立足，所以就找师傅请了假，打开手机想找人出来一起散散风……

    可是找了一遍通讯录后，最终只能找你了，所以就给你打电话了。”

    而我听到她说的话后，知道了就是那更年期提前的吴大夫整的事，我支持她道。

    “夏洁，你做的对，你不用管别人的风凉话，我会永远的坚定的站在你的身边，为你遮风挡雨。”

    而夏洁听到了我说的话后，也不摆出了苦瓜脸，笑着跟我说道：

    “谁要你给我遮风挡雨啊？

    我肚子饿了。

    我想要吃好吃的，我正好知道有一家炒的菜特别好吃，咱去那家吃好不好？”

    “好啊，你说地点，我带你去。”

    然后就到那家饭店，吃了一顿……

    而在饭局时，夏洁又说道：

    “张三，你知道我的工作，我给很晚才能回家……

    而我妈因为担心大哭不止，还天天给我师傅和所长打电话，我很生气，我不想再被人特殊照顾了。

    我感觉我自己就是所里的大麻烦……

    而我妈听到了我说的话后，她也赌气不去疗养了，想要守着我，可我已经受够了这样的生活，我想要离开那里，我不想和我妈妈一起住了。

    我想要搬出去自己住。”

    而我听到夏洁说的话后，想到之前和孙萌做爱的时候，她那正好就有个空闲的屋子，反正孙萌都被我收入奴了。

    她的房子就是我的房子，这样就让夏洁住在孙萌那吧，两个女人住，也很安心，我对她说道：

    “那你出去住的话，你找到房子了吗？”

    “没有啊，本来有和我同一批进来的同事，打算和他们一起租个房子……

    可是因为他们都是男的，就我一个女的，我妈死活不同意，说道“难道现在就没有女的合租的了吗？

    不行，你要是出去住可以……

    但就是不能和男的一起合租，要不，你就别出去住去。”

    可是我现在根本找不到一起合租的女的啊。”

    “欸，那你就找对人了。

    我正好知道有一个女的要找合租，价格也很便宜，环境还很好。”

    “真的，快，快告诉我，我现在是一天都不想待在那了，你快说。”

    “你还记的那会在医院的时候，我救下来的那个女大夫吗？

    她那就有个空房间，就往外租呢！”

    而夏洁听到我说的话时，回想起那时候的事……

    然后开始一脸不乐意了，有点生气的问我道。

    “你怎么知道那个女大夫有空房间出租？

    是不是背着我干别的什么了，哦。

    那时你救了她，她肯定喜欢你……

    然后……”

    “哪有，你怎么想的那么多啊？

    我和她就是普通关系，她就是感谢我，请我吃了一顿饭而已，在饭桌上闲聊的时候，她说自己有空房间出租而已，要不我给你电话号，你打电话去问问，看我撒没撒谎。”

    而夏洁听到了我说的话，在盯上了我的眼睛，在发现我那“纯洁”的眼光后，并没有看出什么撒谎的表情，哼道。

    “谅你也不敢背着我做坏事，你就给她打电话，看房间租没租出去，没租出去的话，我就去住……

    而且今晚我就要住。”



第一百八十三章   帮夏洁搬家

    听到夏洁说的话后，我播起了孙萌的电话，问孙萌道。

    “喂，孙萌啊，你在哪那？

    在家呐，你那空屋还租没租出去呢？

    没有啊，那太好了，我有一个朋友，她是女生，想要租你那地方，谁啊？

    你认识，就是我救你那天，和我一起来的女警察，对，她今天就要入住，好，好，到那再聊，好，好嘞，谢谢你啦，好，一会见。”

    我撂下电话后，就对夏洁说道：

    “好了，那地方还空着呢，房租这方面好说，她就是看在我的面子上，也不能要价太高的。”

    而夏洁听到事情办妥了，就开始催起我快点吃饭，好和她一起帮忙搬家。

    在吃完饭后，我开着车拉着夏洁来到了夏洁现在住的家，跟着她一起上了楼，帮她搬东西。

    而这时候，夏洁的母亲，正好也在屋内的客厅里看电视，当她看到了自己的女儿带回来一个她之前都没有见过的男人时，她的情绪就又开始不稳定了，一下子就哭了出来，一边哭，一边对着夏洁说道：

    “呜呜呜，原来，原来你已经有男朋友了，呜呜，怪不得你不和妈妈一起住，呜呜，要出去住，呜呜，我的命好苦啊，我现在连女儿都没了，就剩我自己啦。”

    而夏洁听到自己的妈妈说出这样的话，脸唰的一下子就红了起来，对她妈埋怨的说道：

    “妈，他就是我一朋友，就是来帮我搬家的，哪有你想的那样啊？”

    而夏洁的母亲听到夏洁说的话后，抹了一下眼泪，又开始说道：

    “他就算是你的男朋友，我也不同意你和他住在一起的，我不是告诉过你，不要和男的一起合租吗？

    难道这个城市，女的合租都死绝了吗？”

    而夏洁听到自己的妈还在误解，想生气但又怕母亲的病情加重，最终只能无奈的摊手说道：

    “妈，我找的地方，就是和女的一起合租的，我真的没有和男的合租，他就是我一个朋友，帮我拿行李包而已，我们俩真的只是个朋友啊。”

    而夏洁的妈妈听到夏洁说的话的时候，还想要继续劝说自己的女儿不要离开自己的时候，夏洁没有给她妈妈继续说话的机会，直接扭头就回到了自己的房间，开始自顾自的收拾东西起来。

    而站在客厅的门口的我和坐在沙发的夏洁的妈妈互相看了看对方，夏洁的妈妈连话都没有和我说，扭头就躺在沙发上，继续看上了电视。

    而我看到那不欢迎我的夏洁的妈妈这样，我也只好站在原地，看向了其他地方，等待着夏洁整理好东西，好离开这尴尬的地方。

    但我用自己的眼睛的余光，来观察这风韵犹存的少妇。

    因为夏洁的妈妈是待在自己的家里，所以可见夏洁的妈妈穿的很少，她下半身只穿了一件过膝紧身裤，她的双腿并拢，大腿内侧的肌肤相互贴合，展现出一种紧致的美感……

    而下面露出那双不输于年轻女人的那光滑细腻的小腿，交叉着放在了沙发上。

    上半身穿着清凉的，略微有点轻薄的纱衣。

    如果眼神好使的话，就能隔着纱衣，看到衣服里面那没穿胸罩的一对奶子。

    再往上，就是那虽然经历过岁月的打磨……

    但保养的依然水嫩的肌肤，脸上虽有一些轻微的皱纹……

    但依然不能掩盖她那经过岁月的流逝……

    而带给她那成熟的魅力。

    而我在用余光慢慢的观察那沙发上的女人时，夏洁也已经把整理好的东西，都放在了行李箱里……

    然后从自己的房间里走了出来。

    而我看到夏洁把行李箱拿了出来，急忙上前去接过行李箱，就开始出门扛下楼……

    而夏洁的妈妈看到自己的女儿真的要离开时，心中也是一阵不舍，语气也不像刚才那样强硬，对夏洁关心的说道：

    “女儿，我，我也要跟你一起去，妈也要看看你选的地方怎么样！

    是不是真的和女的一起合租的？”

    而夏洁听到她妈妈说的话，也有点对她妈生气了，开始不冷不热的说道：

    “你要是想跟着我去看的话，我不反对，你就跟着……

    但我有个要求，就是出了这个门以后，不能发脾气，不能哭，不能说话。

    如果哪条做不到的话，我直接扭头就把你送回来，不在让你去看了。”

    而夏洁的妈妈听到夏洁的话，立即同意道。

    “好，好，女儿，妈同意。”

    说完，夏洁的妈妈连衣服都没有换，直接就披了一件外套后，就走出了门。

    因为她怕她在回屋换衣服的时候，女儿反悔，不想带着她去……

    而直接下楼坐车离开。

    而我没有听夏洁和她妈妈的对话，直接扛着行李箱下楼，把行李箱放在后备箱里后，我就回到车座上，打开发动机，等待着夏洁下楼进车了。

    这时，我看到夏洁的妈妈，看她只披了一件外套就出来……

    而她在看到停在楼门口的我和我的车后，就直接奔我的车里来了。

    而我看到她穿着在屋里那身单薄的衣服外，外面只披了一件外套，急忙从空间内拿出一件男士外套，并抓在了我的手边。

    当夏洁的妈妈跑进了车里落座时，我对夏洁的妈妈说道：

    “阿姨，你怎么没有换件衣服，就出来了啊？”

    而跟在夏洁的妈妈身后的夏洁，知道自己的妈妈那点小心思……

    但也是很无奈，就像她大姨对她说的话那样。

    “小洁呀，这知道的，她是你的妈妈，不知道的，还以为你是她的妈妈呢。”

    然后夏洁就坐在了副驾驶上，她的手里也拿了一件她妈妈的一件外套……

    然后把外套给她妈寄了过去，并说道：

    “妈，你在披一件衣服穿上吧，今天气温变化比较大……

    而你穿的这么少，容易感冒的。

    如果感冒了的话，家里的感冒药就在你的床头柜里。

    如果感觉不舒服的话，你就给我打电话，我拉你上医院。”

    而我看到夏洁说的话后，也把我手里的衣服递给夏洁的妈妈，说道：

    “阿姨，我这正好也有一件衣服，你要是还冷的话，你就把这件也披上吧。”

    而夏洁的妈妈在听到我说的话后，直接就开始冲我发火，并教训我道。

    “你说你帮这忙干什么啊！

    啊！

    你来就是想要拆散我们母女的是吧。”



第一百八十四章   搬到孙萌家

    夏洁的妈妈刚想要继续往下教训我的时候，夏洁开始生气的说道：

    “妈，你看，你又开始发脾气了，再说了，是我主动找的张三，让他帮我找合租房子的，他怎么会想要拆散咱们母女俩呢？

    你要是在继续往下说张三的话，你还是回家吧，我不带你去看房子了。”

    说完，就下车，打开了夏洁的妈妈的车门，又继续说道：

    “去不去？

    你要去的话，你就别从张三发脾气了，也别说他了。”

    而夏洁的妈妈听到了夏洁所说的话后，知道夏洁已经开始动真格的了，不敢吱声，抓着座位不动。

    而我看到这僵局，也急忙说好话道。

    “诶呀，夏洁，这阿姨不是关心你么！

    快关上车门，上车走吧，在那还给收拾一会儿那。”

    而夏洁看到自己的妈妈不下车……

    而且张三也再给台阶下，直接关上了车门，就回到了自己的副驾驶座位上，不说话。

    而我在感受到车内那冷到冰点以下的气氛，知道了自己也不能再说话了，直接开车就赶往孙萌的家去了。

    到了孙萌家的楼下后，此时孙萌也在自己家的楼门外，等待着我和夏洁的到来，当孙萌看到我的车来到了以后，热情的跑过来迎接我们，并开心的说道：

    “三哥，警官，你们来了，房间已经收拾好了……

    现在就能入住。”

    而我们几人听到了孙萌的话后，也分别下车，我到后备箱，拿着行李箱……

    然后就上楼来到了孙萌的家里。

    进入孙萌的家里后，孙萌说道：

    “警官，你知道的，我是个医生，还是急诊科的，时间不是很规律，要是有打扰到你的地方，我先提前道歉了。”

    而夏洁进入屋内，看了看自己要住的房间，在听到孙萌说的话后，说道：

    “孙大夫，你就不要叫我警官了，叫我夏洁就好了……

    而且我这个工作，时间也不固定啊，都能理解，对了，房租怎么算啊？”

    而孙萌听到夏洁关心房租的事，笑着说道：

    “哎呀，警官，你这么说，这不就是见外了吗？

    这间房子本来就是父母留给我的，你住的那间屋子，本来就是空着的，我只是想把它租出去，换点零花钱而已，既然三哥带你来了，就凭三哥带你来的这层关系，我能找你要钱吗？

    要是我要钱，那我以后咋和我三哥见面了？”

    而夏洁本就是要强之人，在听到是因为我而免房租的时候，刚想要说一码归一码的时候，我对着夏洁说道：

    “夏洁，你先看看这屋子满意不满意，房租这事都好说，你就看着办给点就行，孙萌，这样可以不？”

    “既然三哥这样说了。

    那就行，你就看着给吧。”

    而夏洁听到我说的话后，知道了我的心思……

    但她自己也知道自己的性格，所以就说道：

    “那好吧，那这间屋子我就住下了。

    我就把东西放进屋子里吧。”

    说完，就跟自己的妈妈说道这屋子和人怎么样？

    这下能证明我确实是和女的一起合租的了吧。

    而夏洁的妈妈看到夏洁已经决定住这了，也怕女儿再次生气，就没有说话，默默的走进了夏洁的屋子，和夏洁一起整理房间。

    而孙萌看到她俩进屋整理房间后，和我小声说道：

    “三哥，你让我问的护士进修名额，我已经问完了，何主任知道是你后，立马就同意了，并已经上报院里了……

    今天院里刚同意，我还没给你打电话呢，你就给我打电话了，等过几天，你让她带好证件和村里证明，来到医院后，我领你们去找何主任，把证件上交就行了……

    而且因为你们村子里，已经很长时间，没有医生坐诊，正好我也缺基层工作经验，所以我向何主任打了申请，想到你们村子里当医生锻炼……

    何主任知道了我的想法后，也同意了下来，等做好交接手续后，我过几天就到你们村子就报导了，你可给照顾好我啊。”

    说完，就给我抛了个媚眼。

    而我听到她说的话时，听到那照顾二字故意加重……

    因为夏洁母女在自己的屋内整理，看不到屋外的我们俩时，她还故意贴着我，小声的说道：

    “主人，你已经好久没找我了，人家下面都已经痒的不行了，你再不找我的话，我都要给你打电话了。”

    一边说，一边摸着我的裤裆，她看向我的裤裆那眼神，就像饿狼看到了肉一般。

    而我也开始摸着她那没有穿内衣内裤遮挡的奶子和翘臀，来缓解她那饥渴的感觉，并和她小声说道：

    “你这小骚货，才几天不见，就想的不行了，你那下面竟然都湿成这个样子了。”

    然后我把手伸进了孙萌的奶子和骚逼，先用手来抚慰她那躁动不安的身体，贴着她的耳边，对她说道等以后你去象牙山村时，我再来安慰安慰你，保证把你爽的下不来床。

    在玩弄孙萌身子一会儿后，我用雷达看到了屋内的夏洁已经整理好了自己的屋子……

    而我看到夏洁整理完后，让孙萌整理好自己的衣服……

    而我也整理好衣服，防止让夏洁看出破绽。

    我们俩刚整理好衣物，夏洁和她妈妈就走出了自己的屋。

    这时，夏洁的电话响起，夏洁接起电话后，只说了嗯嗯后，撂下了电话，对我说道：

    “张三，师傅给我打电话，让我马上回所里，你快带我回派出所吧。”

    而夏洁的妈妈听到夏洁又要回所里，她说她也要回家。

    而我听到夏洁和她妈妈的话后，和孙萌道别后，就一起下楼离开了孙萌的家，我先开车送夏洁回到了派出所。

    在车上，夏洁说让我把夏洁的妈妈送回家……

    而且告诫妈妈。

    等她离开的时候，你不要和张三吵……

    而夏洁的妈妈同意了她的话。

    到达派出所后，夏洁下车向她妈妈和我告别。

    当夏洁进入派出所后，夏洁的妈妈的脸立刻垮了下来，冷眼看向了我，她本想打算教训我的时候，一想到这里离自己家还比较远，怕说了张三后，张三一发火，在被张三赶下车，所以她自己并没有说话。

    而我看到夏洁的妈妈这个表情，就知道她的想法，我继续开车，把夏洁的妈妈送回到了她家楼外。

    到地方后，夏洁的妈妈对我说道：

    “你先跟我进屋一趟，我有事和你说。”

    说完，就开车门下了车。

    而我听到她说的话后，心想她肯定是进屋要教训我……

    但我冷笑一下，小声的说道：

    “教训我？

    哼，等我进了屋，你还以为是你说了算了吗？

    把我这个大灰狼带进屋里，我不把你操的跪在地上唱征服，那我这空间里的女人不是白操了么。”

    说完，就关闭了发动机，跟着夏洁的妈妈一起上了楼。



第一百八十五章   强奸夏洁的妈妈（上）

    再上楼时，我跟在了夏洁的妈妈后面，正好看到那夏洁的妈妈上楼时，那左右摇摆的肥臀，这让憋了一天的我，看到更加血脉偾张的，整的我都想现在就直接抓住夏洁的妈妈的肥臀把玩起来。

    一直挺到了屋内，当关上房门后，夏洁的妈妈把她的外套扔在了沙发上，转头看向了我，她刚想要张嘴教训我的时候，就看到了我那仿佛如恶狼般的眼神，她这时才想到……

    现在是自己把一个陌生男人招进了自己家……

    但她认为自己的女儿眼光不能这么差，会找一个色狼交朋友吧，可能也是自己多虑了……

    但事实上，她真把我这个色狼给引进屋内了。

    而我没有管她的想法，直接一个箭步，就贴在了她的身上……

    然后就怀抱住了她的细腰，直接强行和她亲吻了起来。

    事情的发生如电光火石般快，当她稍为定过神来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被我饥渴辗转吸吮的不停，还有我的胸肌，隔着薄纱亦能刺激到她敏感的乳头。

    而夏洁的妈妈在闻到了眼前这男人身上那阳刚之气，一下子就让自己那空虚多年的身体起了反应，胸前的小奶豆也在摩擦中，开始慢慢的硬了起来。

    虽然奋力挣扎……

    但她全身依然动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际，我的舌头已突围伸进她口里、全力追捕她香滑的丁香舌头……

    而且很快与她的香舌纠缠一起。

    她口腔里的香津玉露我饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、她有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的“唔……唔……唔……唔……！”

    之娇吟声。

    我紧搂着她那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……

    而怀抱着她的细腰的双手，开始往下摸着她那Q弹的臀肉和肉缝时，摸到了她的下面已经开始湿漉漉起来，我就知道像她这种空虚的女人，在一有男人贴进她的身体后，她就开始逐渐失去抵抗能力。

    而她也感受到了自己身体的变化，开始靠着仅剩的理智，开始反抗起来。

    最先从她一双雪白藕臂由轻轻捶打我，至停止、软软垂下、到轻轻揽着我腰间……

    她开始沉溺在了我的舌吻之中……

    而我也知道了今次会成功地享受到这位熟妇，甚至可以用精液灌满她那干涸的美穴。

    想到这里、我显得异常兴奋高亢，我的湿吻让娇艳诱人的她领会到甚麽叫狂热的滋味。

    我遂趁她陷于迷惘时将她娇嫩肉体抱到宽大的桌子上……

    当然我贪婪的嘴唇亦寸步未离开过她吐气如兰的小嘴。

    她实在喘不过气来、拼命摇摆皓首以摆脱我窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……

    当我松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，我更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令她全身发软，娇喘连连。

    而她有点本能的反应，还在有点抗拒，说着不可以一类的话……

    但是因为长期得不到男人的抚慰……

    而现在有了我这主动刺激，她却不由自主的开始主动的迎合起来。

    而我看到了她的反应，继续挑逗，嘴里不住称赞着：“唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……”

    我的手随即拉掉她身上的薄纱，啊，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出。

    我的手开始抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，我仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……

    用不同方式和力度去把玩她的一双骄人玉乳，我甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头、我甚至狂妄的吸吮着她那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液……

    从来未尝试过这样子调情的她、一下子开始陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了。

    另一方面她深感对不起自己那死去的丈夫和不知情的夏洁……

    因为除了自己的丈夫外，自己竟然让第二个男人享受到自己的胴体，并且这个男人还是自己女儿的男朋友……

    而且她的下面还蜜汁淫液流过不停呢。

    时间随着彼此的喘息声中分秒流走，我并不满足单单她雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时，一对酥胸全沾满了我的口水，我的手开始在她的胴体上四处游走揉捏抚摸。

    我那已经朝天的老二，顶着她的肚脐眼，我的手开始越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，她那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气。

    中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

    我仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指。

    我低头目睹着她的蜜穴如此美绝诱人，忍不住用手指在她的两腿之间伸出我的手指轻刮去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，她那乳白色透明的淫液弄得满地都是。

    我同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……

    “啊……你……不能……碰……那里……唔唔……”

    她那里经得起这般高超的性挑逗，她已经完全陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后，她粉嫩的肌肤呈澹红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。

    我见到她如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让我欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。

    于是，我二话不说，把她一双粉凋玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了我整根肉棒，俏脸酡红的她轻轻低吟着。

    “不要……不要……碰我那里……啊……”

    她话声未完，我的大龟头勐然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，我大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。

    我一面用嘴盖上她那吐气如兰的檀口吸吮她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。

    她娇嫩的蜜穴被我的大肉棒塞得饱胀，本来她可以夹住自己的肥臀，将我的肉棒拒于门外……

    但我的调情手法太过高明，也让初尝甜头的她措手不及，以致大肉棒能顺利插入一大截。

    此时，大龟头不断地轻刮挤压着花芯，令她酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停，终于，这美穴亦吞噬了我整根大肉棒。

    “啊……啊……好长……唔唔……太深……了……喔唔……太重啦……不要……啊啊……”

    她忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励我更卖力更拼命去干。

    我耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。

    赤裸的她雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，我干得性起，正想把她翻转过来趴在桌上换过姿势试试，突然听到有人在敲房门。



第一百八十六章   强奸夏洁的妈妈下

    “喂，你家能不能消停点啊，你不知道这楼的隔音不好么？

    叫的这么大声，显得就你家有老爷们是吧？”

    原来是附近的女邻居，在自己家听了长时间的男女交欢之呻吟声传出，故敲门让屋内的人小声点。

    即时，她从性欲的深渊中初醒过来，恢复了点理智，当她想要喊救命的时候，我及时用手捂住了她的嘴，制止住她往外喊……

    而我对外面喊道：

    “额，你有能耐，额，让你家老爷们把，额，你也操的这么响啊，你家老爷们。

    额，不行，就别不让，额，别人家老爷们操爽啊，额，额。”

    而我也趁我们交谈之际已将她翻了身趴在宽大的桌上，强行分开她的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动大肉棒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴……

    一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，卜滋……”的两性器官的撞击声、再次令她陷入情欲之中……

    而我用手掩着她的檀口免得销魂的叫床声惊动了门外的邻居。

    哈，我这回可乐透了。

    我不但用我的大肉棒继续挑逗着她的情欲，也用另一只手摸起她一条曲线优美的玉腿，开始把玩起来。

    “呜呜……唔唔……你……放过……我吧……啊啊……痒死啦……”

    美绝艳丽的她是最怕痒的，她忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。

    她这麽狂乱地抖动，更刺激我无穷无尽的性欲，我紧抓住她的雪臀，大肉棒抽插得更为落力“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”

    之声清脆俐落地响起。

    这时，门外再次响起了咒骂声……

    但知道自己家老爷们不行，不能把她自己干舒服，所以只能边离开，边骂。

    紧接着，这脚步声渐渐远去，我听见外面的人离开后，先在这个房间设下了隔音咒，省的再有外人打扰……

    然后开始将她仰卧着，再把她那双诱人的美腿围在腰间，一面疯狂不停抽插那百操不厌的美穴，一面吻住她诱人的香唇饥渴吸吮。

    “唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……”

    如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了。

    我加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了淫液的大肉棒，大概有几百多下，突然传来她的一阵浪叫。

    “啊……要丢了……唔唔……要升天啦……啊……”

    好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的俏她一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将大龟头烫得异常舒服。

    我亦知道开启精关、低哼了几声，龟头上的马眼狂射出一波波炽热精液，即时灌满了她的子宫深处，她被这一波波炽热精液烫得娇躯乱颤、惋啭娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫。

    我随即鼓起余勇，再闪电勐地抽插百来下才停下来。

    此时的她正沉迷在性高潮的余韵当中，胴体轻轻地抖着，俏脸上的神情娇艳淫媚、荡气回旋，十分诱人。

    我不想立即抽出肉棒……

    因为我感觉到她的子宫正与我的肉棒一吸一吐的相辅相成，因此。

    虽然激烈地大战过仍不觉疲累。

    然后我在把她翻过来，开始伸手抓住她的臀肉，说道：

    “操完了你的逼后，在看到阿姨这么美妙的后庭，诶呦，居然还是没被碰过的，真是暴殄天物啊，那今日我就替你那死去的丈夫，给阿姨的后面开苞吧！”

    我一边说，一边把手指往那小小的澹粉色菊穴里塞，半截指尖没入菊蕾。

    而她也从刚才的余韵中清醒了过来，在感受到自己的肛门有异物进来的时候，她惊叫一声，急忙晃动肥臀……

    由于刚才的激烈运动，产生了大量的淫水和我射进去的精液的浸润，美妇的臀肉变得滑腻无比，我指尖一溜，被她挣脱了钳制。

    可是她早就被肏得四肢酥软，两腿根本站立不住，身体在离开了桌面支撑后，立时软绵绵的伏在地上，只能晃着赤裸的大白屁股，四肢并用地往前爬去。

    我见状大笑不止，不但没有急于追赶，反而放慢了脚步，像猫戏老鼠一样，左右追逐捉弄着那只肥美的雪臀，欣赏美妇惊慌失措的模样，好一会才抓住她的柳腰，生生拖回原位。

    她正没命地挣扎，倏感身后被人压住，随即两片臀瓣被粗暴的剥开，股沟里传来温暖的触感，比鸡蛋还大的钝尖抵住了菊穴，她当然知道那就是刚才进入自己身体里的东西，想到刚才进入身体里，那又爱又恨的感觉……

    但这玩意要是从后门入的话，还是不由得发出了恐惧至极的尖叫，浑圆肥美的大屁股拼命左右摇摆。

    “不要…，这里不行！不要…”

    我狞笑一声，腰身缓缓使力，她清晰的感觉到那粗大狰狞的龟头迫开菊穴，大龟头的前端巨冠微微嵌进了直肠当中，后庭传来了一阵撕裂的痛楚。

    眼看着就要被这男人爆菊，她哀求道：“不要，不要…求你放过我！

    …放过我吧…我什么都依你…什么都依你！”

    我动作一止：“真的什么都依我？”

    “嗯…”

    她颤抖地点头表示顺从。

    “嗯是什么意思？我可听不懂啊。”

    我带着几分戏嚯笑道，大鸡巴作势要继续深入。

    “…只要你喜欢…要我作什么我都答应…我愿意让你随便玩…”

    她大声叫出来，娇躯在微微颤抖，声音也是带着哭腔和颤意。

    “阿姨听话就好！”

    我这才满意的松开双手，大喇喇的开着腿往桉几一坐，拍了拍大腿：“过来！”

    她淫贱地四肢伏地，抬起臀部一步步的往我爬去，两瓣丰满盈实的臀肉的随着双腿的交迭爬走而晃动，腰肢柔若无骨，奶子吊钟似的悬在胸前，颤巍巍摇个不停。

    美艳的熟女爬到我面前，低下了之前趾高气昂的头颅，我把手伸到她胸口，用力攥住两只丰满的乳房，圆硕的奶子又白又滑，充满了迷人的弹性，随着我两只大手揉捏不住改变形状，红艳的乳头在指缝间滑来滑去，不时被夹住捏扁。

    便听见我说道：“快转过身去，我要在肏阿姨的骚屄！”

    她转过身去，两掌交迭平贴于地，额头抵住手背，躯体随之前屈，双膝跪地，臀部虚垫在小腿上，饱满得如同满月。

    “屁股抬起来！

    阿姨你这样我怎么肏你？”

    她身体微颤，却还是把那只肥美的圆臀高高噘起，正对着我。

    我大手箍住她髋部，紧接着腰身一沉，巨大的龟头嵌进她臀缝，再次陷入两片臀肉中间。

    感觉到臀肉再次被那粗大的龟头迫开，坚硬的大肉棒慢慢塞满滑嫩的花径，她惊恐的喊道：

    “啊，不明明说好了，不要进这里吗？啊。”

    她低叫一声，却原来是大肉棒突然重重刺入。

    这种被男人玩弄带来的那熟悉的快感是那么难耐，刺激得她全身不住哆嗦，贝齿咬着嘴唇娇喘起来。

    “啊…嗯嗯…”

    “哈，阿姨真是个不要脸的淫妇啊！

    进后路都能有感觉，啊，你不说什么都答应的吗！

    那我现在就是想要进你的后庭啊，快来享受你那好女婿的爱吧。”

    说完，就开始施行“日行百里”技能，把本来操的四肢酥软的她，干的只能靠我把住，才能不至于倒下。

    直到再射进了她的直肠里面，她一阵长鸣后，脸上挂着满足的笑容，沉睡了过去。



第一百八十七章   开业庆典

    一直把夏洁的妈妈操睡过去后，我看到外面已经开始灯火通明，我在走到了夏洁的妈妈的屋内，找到了她的手机，直接就编写了一封短信给夏洁道。

    “夏洁，经过张三对我的开导后，妈妈思考了好久……

    现在妈妈已经想开了，是我以前对你的掌控欲太强了。

    我过去太过分干预你的生活和工作了。

    我错了，我以后不会在麻烦局里的领导了，你就好好的在外面工作，学习，张三今晚邀请我去象牙山村散散心，并让我住在了他的干妈家里……

    我已经同意，并且已经跟他到了象牙山村了，象牙山村环境真不错，他的干妈人也很好，你不用惦记我了，好好工作吧，晚安，爱你的妈妈。”

    然后，就用夏洁的妈妈的手机，把短信发给了夏洁。

    然后在回到了客厅，把夏洁的妈妈收进了空间，在拿走了她家的钥匙，就直接离开了这里，坐车回到了自己的家。

    到家后，夏洁的妈妈的手机就收到了夏洁的回复短通道。

    “妈，你能理解女儿，女儿就心满意足了，等我把手中的工作忙完，就去上象牙山村去看你，晚安，爱你的女儿。”

    而我看到夏洁的回信后，知道她这几天不会去找她妈了。

    我也走进了屋内，开始了修炼起来。

    到了第二天清晨后，我走出了房门，来到了山庄门口，看到了皮长山和一些人在那整开业仪式的台子……

    而且还带过来一个女主持人和地方台的一些摄像……

    而我看到那个女主持人，却是未来的王木生的老婆，丁宁。

    皮长山看到我来了后，带我来到了丁宁的面前介绍我道。

    “丁宁，这就是象牙山村的村长，张三，弟，她就是这次开业典礼的报幕主持人，叫丁宁。”

    我俩就互相握手后，我只见她的着装非常得体，能够很好地展现出整个活动的风格和主持人的职业素养。

    然后和她交流了一会儿……

    而我以想要以后给贵台打山庄广告为借口，留下了她的电话号。

    而她也很开心能接到这种业务……

    因为现在的地方台，大多都是自负盈亏的，广告商也不是那么好找，所以这就是为啥地方台里的广告，大多都是那些神医卖假药的居多。

    因为基本上都是这种广告商找他们，这样才能给下面的人员开工资……

    而且播放的电视剧都是没有版权的，广告巨长，基本上广告的播放时长跟播的电视剧一般长。

    然后就开始听从了皮长山的指挥，继续准备开业典礼了。

    而象牙山村的村民也都收到了消息，都走到了典礼前，看起了热闹。

    过了一会儿，齐镇长的车就来到了这里，齐镇长领着几个年轻的男女就走了过来。

    而我看到齐镇长的到来，立马开始迎了上去，说道：

    “齐镇长，你终于来了。”

    “哦，小张啊，你这办的不错嘛，哈哈，来。

    这几个人就是我帮你找的大学生，我来介绍一下啊，她是陈艳楠，她是学习林业相关专业的，正好能帮你照顾果园。”

    而陈艳楠也主动的和我握起了手，说道：

    “你好，村长，我叫陈艳楠，果园相关的事，你就交给我吧。”

    而我也看到了陈艳楠那下身穿着一条牛仔裤，更加衬托她那条又细又长的大长腿，上身穿着白衣，里面趁着一件粉色的衬衣，脸上虽然画着淡妆……

    但不影响她的美貌，背上也背着一个双肩包。

    而我知道她现在就很像刚出社会的大学生，表现很上进，很努力，也很好学……

    但是很拘束……

    因为大多都是基本的理论知识，并没有多少实践经验，害怕做错事被说，被骂，并且积极主动的干活。

    “你好，我叫张三，你就别叫我村长了，咱俩都没差多少岁，你就叫我三哥吧，那果园的事，就拜托你啦。”

    “哈哈，你俩以后再聊果园的事吧，我给你介绍下一位，她是李晓楠，她是学习企业管理的，也正好能帮你运行一下这么大的山庄吧。”

    而李晓楠也伸出了手，笑呵呵的说道：

    “你好，三哥，以后有什么做的不对的地方，你多多指导我。”

    而我看到她居然没像剧情中的那样，跟着刘大脑袋，而是以这种形式过来了，幸好，也省着我找王大拿那帮人，撬她了。

    而李晓楠现在穿着比较正式的工作服装，脸上露出来的，是对我一种奉迎的笑容。

    而我知道她能察言观色，喜好猜测领导的意图，讨好上级……

    因为她深知只有把自己的顶头上司服务好，才有出头之日，是棵墙头草，谁占据了主动，她就投靠谁。

    这种女人最好得到，也是最难得到的……

    因为你只要比她强，就能得到她……

    而一旦弱了。

    那她就会离你而去。

    “你好，既然你是学企业管理方面的，那你就当我的秘书吧，正好我也缺乏企业管理方面的知识，有不会的，就向你讨教了。”

    “诶呀，三哥，都是互相学习的，我保证，我一定会把咱们山庄，发扬光大的。”

    说完，就拍了拍自己的胸脯……

    而我能看到她的胸脯上有明显的抖动感。

    “好了好了，下面隆重介绍一下接下来这一对，男的叫陆涛，是建筑系的，女的呢，是米莱，是服装设计的，都还没有毕业，是到这来实习的。”

    说完，齐镇长就让她们四个去前边帮把手。

    而我看到那米莱和陆涛的，想到这不是《奋斗》的剧情吗？

    而我认为这剧应该改名叫《心疼华子》……

    因为这三兄弟真正在奋斗的只有华子一个人！

    其他的人，跟奋斗沾点边吗？

    特别是陆涛，他真的是个坑爹专业户，不仅是坑了自己两个爹……

    而且其中一个有钱，另一个还有权，还都支持他，顺道还坑了米莱的爹，对他好的人都没好结果，自己搞了一个烂摊子，最后撒手就跟新欢去法国快活去了，真是白眼狼加渣男。

    而米莱，她是一个对爱情执着，敢爱敢恨。

    不过这也太他妈的圣母了吧，自己闺蜜抢了自己的男朋友，还他妈原谅了……

    后面还死皮白咧的想要和陆涛复合，还他妈的在她俩住的附近租个房子，看他俩在那啪啪啪，后面还把自己的爹给坑了……

    差点把她老爸的公司赔进去，就他妈的为了这个没点能耐，全靠后面有两个好爹的玩意，你是真牛逼，这么好的资源，让你糟蹋成这样。



第一百八十八章   严冬冬

    不过我只要想方设法的让米莱对陆涛失望，这样，我就能一点一点的攻略米莱……

    然后再把她家的资产给夺过来。

    这样，也能让我在这个世界有更大的基本盘。

    而她们在听从了齐镇长的话，去前面帮忙后，齐镇长小声在我耳边说道：

    “你可要把米莱和陆涛这两个人给照顾好咯，米莱可是个大小姐，她爸可是在咱镇是有产业的，她听说这新开个山庄，就让他爸带她玩的……

    可是她爸没时间，托我来的，她来这就是为了玩的，她乐意干啥就干啥吧，只要不出事，随便她怎么干……

    而那陆涛，他爹是京都区规划局处级干部，天子脚下，再小也比外面的大啊，我也惹不起啊，你也让他该干什么就干什么吧……

    她俩可是还没毕业呢，过一段时间还给回学校呢，我就把她俩交给你了，你可别让她俩出事啊，剩下的那俩女的，要是干的好的话，就让她俩留在这帮你吧，不要怕，放心大胆的去干。”

    而我听到了齐镇长的话后，说道：

    “诶呀，齐镇长，这俩人我肯定能照顾好，你都帮了我不少忙了，还给我带来这些帮手来帮助我。”

    刚要继续往下说些客套话的时候，皮长山喊道：

    “齐镇长，弟，开业庆典快开始了，快上台入座吧。”

    “好嘞，齐镇长，快上台一起剪防吧。”

    说完，就一起上台开启了剪防仪式，先是丁宁上台说一些开场白，小孩子列队欢迎和一些表演……

    然后齐镇长上场演讲了一会儿，在介绍自己带过来的几个大学生……

    然后就是吉时已到，开启剪防，下面的摄像师就拿着摄像机，还有地方台的记者，拿着照相机，在那噼里啪啦的又拍又录的。

    一直到庆典顺利结束后，齐三太领着我，走到了他的车旁边，他跟我说道：

    “张三啊，山庄这块的事已经成了……

    然后呢，我还要去永强家一趟，嗨，永强这孩子命太不好了，本来教委的事快要定下来了，结果管这个的人走了，导致他也去不成了。

    我只能先给他安排进村小学当老师了，唉，愁人，当叔的，这不好张口也给说啊，谁让这孩子就这命啊。”

    对我说完后，叹了口气，拍了拍我的肩膀，让我好好干……

    然后坐车里，直接让司机开车去谢广坤家，在谢广坤家，说完谢永强的安排后，就回到了镇里。

    而皮长山在指挥人把搭的台子给卸下来……

    而我想请皮长山吃饭的时候，皮长山说道：

    “老弟，这顿饭你先欠着，哥没时间啊，给这整完后，还给回学校里整学校的事呐……

    为了办你的事，我学校压了不少事呐，等有时间的，我领着你嫂子，请你喝酒。

    那时，别忘了昨天说的话啊，帮帮老哥啊。”

    说完，就给我一个要帮我的眼神。

    “那行，那哥，那我就不留你了，多注意安全啊，我先去大脚超市，拿点零食分给孩子们啊。”

    说完，就赶去谢大脚超市，从那拿过来一些零食，想要带过来给那些参加表演的孩子们。

    当我在返回山庄的路上的时候，领队的严冬冬老师正带领的孩子们往学校走呢。

    这时，我才看到，那些表演的孩子们的老师，是由严冬冬老师带领的……

    而严冬冬看到我后，开心中带着点醋味对我说道：

    “这不是张村长么，你在场上的表现，是真的帅啊……

    可是你这大忙人呦，我都在那一上午了，你都没找我？

    人家的心好痛痛啊。”

    “诶呀，你看我，这么漂亮的严老师都没看到，只顾的陪那些领导啥的了，怪我，怪我，等有时间了。

    我请你，正好，我给这些孩子们拿了些零食，诶呀，这么忙，才看到你吗，别不开心啦。”

    而严冬冬听到我说她很漂亮的时候，心中也是一阵窃喜，心想自己还蛮有魅力的吗，让这大帅哥说我漂亮……

    但脸上还假装表现的不开心……

    但听到我带过来零食时，说道：

    “哈哈，人家哪有这么漂亮啊？

    你说这些零食是发给孩子们的？

    你可真有心了，你说这些孩子们为了这庆典的事，整的还挺累的哈。”

    而我和严冬冬本来就是面对面站着聊天，当严冬冬身后的孩子们听到这些零食是给她们买的时候，本来已经站好的队伍一下子就散了起来，就开始往我的身边凑，想要先选自己喜欢的零食吃。

    本来这农村的泥土地就不平……

    而且严冬冬这时还穿着一双高跟鞋，这孩子们为了抢零食，一蜂窝的往前一挤，就更加站不稳了。

    而我看的严冬冬快要跌倒时，立即伸手搂住了她的杨柳细腰，闻到了她的身上那淡淡的香水味，我说道：

    “没事吧，严老师。”

    而严冬冬是第一次有一个男的搂住了她的腰……

    而且还靠着她这么近，脸刷的一下子，就红了起来，磕磕巴巴的说道：

    “没，没事，就是，就是孩子过来的时候，没站稳而已，你，你能放开我吗？”

    而我看到严冬冬那羞红的脸后，把她扶正了后，就放开了手。

    刚一撒手，严冬冬还是没站稳，双手来回晃……

    然后就直接往我身上扑了过来，正好嘴对嘴亲了起来。

    而严冬冬也被这一幕给整蒙了，心想自己这初吻，就这么交给他了？

    而我也没想到，这也太凑巧了……

    然后就抱住了严冬冬，开始深吻起来。

    而周围的孩子在抢完零食后，看到我和严冬冬两个人亲吻，嘻嘻哈哈的笑了起来，还说道：

    “哈哈哈，严老师和好叔叔在亲嘴嘴呐，好害羞哦，哈哈哈。”

    而渐渐沉沦在了我的舌吻技巧下的严冬冬，在听到了孩子的声音后，一下子就清醒了过来，开始推搡起我来。

    “不，不要，有，有孩子，孩子呢。”

    而我也委屈的说道：

    “可是，是你主动亲的我啊。”

    而严冬冬也知道自己理亏，转过头来对着孩子们说道：

    “同学们，刚才的事不要往外说，好不好啊，要是让老师知道你们谁往外说的话，老师可就不喜欢你们啦，知道不知道啊。”

    而孩子们奶声奶气的说道：

    “知~道~了~”

    “好了，同学们，快排好队，我们要回学校咯。”

    而她再整理学生队伍的时候，我对严冬冬说道：

    “严老师，你电话号多少，以后找你也方便。”

    而严冬冬听到了我说的话后，给我抛了一个媚眼……

    然后就把她的电话号码告诉了我，还跟我说，有时间话，要约她吃个饭。

    而我答应了她……

    而严冬冬重新让学生排好队后，向我道别，继续领着学生回到了学校。



第一百八十九章   让陆涛和驴在一起

    而我继续往山庄那赶，到了山庄里面后，看的皮长山领来的人，已经把台子都卸完了，并且都已经离开山庄了。

    而齐镇长带过来的四个人，也都分别独自在自己的宿舍里面，整理自己着的东西。

    而我通知他们，在整理完东西后，因为山庄里就咱们五个人，没有大厨给你们做饭，所以我开车带你们四个去镇里面吃……

    而且让李晓楠先简单拟个招聘通知……

    然后在去人才市场把招聘的摊位和通知预约下来。

    而我就坐在了车子里面，开始等待着她们。

    不一会儿，李晓楠就已经把招聘通知给拟好了，送到了我的面前……

    而她也已经整理好了自己的房间，坐在车里就开始聊起了自己对山庄的接下来的发展和未来的初步计画，并大胆的说出自己初步的想法。

    而我听到了她的想法后，表示了肯定，并和她打包票，说等山庄人手充足后，在开始尝试你的想法……

    然后我和她就开始扯起来家常，拉近了彼此之间的关系。

    而其他三人也陆陆续续的整理好了房间，进入了我的车里……

    然后我就先带着她们来到了人才市场，先和人才市场那块的管理，预约了一下场位……

    然后就等明天开始正式招工。

    然后在预约成功后，我在带着她们四人来到了维多利亚娱乐广场，给她们接风洗尘。

    在入座菜上完后，我举起一杯茶水道。

    “我先说一句话……

    因为我给开车，不能喝酒，所以我就以茶带酒和你们说了，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪吗。

    首先，这是你们的接风宴，感谢你们来到这里，帮助我开这山庄，咱们聚在一起，也是个缘分，就多求各位帮帮忙啦。

    其次，我要是做错了什么，或者有什么好的想法，好的建议和意见什么的，都可以提，只要是对的，我就采纳，就解决，好不好。”

    然后在几个人的鼓掌中，喝下了茶，在开场白过后，就和众人一起边吃边喝的聊了起来。

    而陆涛和米莱在那互相腻歪，在让其他两位单身女生看到后，看向他俩的眼神中，露出来一种厌恶的情绪。

    酒过三巡，菜过五味后，有点喝多的李晓楠在那对我大献殷勤，并且对我表达了她自己对我的忠心等……

    而陈燕楠虽然不善言辞……

    但也开口对我表示了支持和鼓励。

    而我也看到大家都吃好喝好了，买完单后，让大家一起上车回家。

    一直回到了山庄后，天色也已经晚了。

    她们也都各自回到了自己的住舍，米莱和陆涛也都是自己单独的房间，不会住在一起的……

    因为米莱在酒桌上说过，在大学毕业之前，她是不会和男朋友住在一起的。

    而我看到这个群体里面，那最碍眼的陆涛，我给想办法把陆涛给搞臭。

    不过想想米莱连他出轨给自己的好闺蜜都能原谅，那给让陆涛做啥事才能让米莱对陆涛死心啊？

    一边想，一边回到自己的家，当走到谢广坤的家门口的时候，听到他家的驴在棚子里叫唤时，我灵机一动，想到。

    “这陆涛用你闺蜜给你带绿帽子，你都能原谅他，不知道陆涛上驴的话，你到底能不能原谅他呢？”

    说完，就先偷摸飞进谢广坤的院子里，看到谢广坤一家已经熄灯睡觉后，我就用噤声咒让驴不能发出任何声音……

    然后解开驴的绳子后，慢慢的把院子的大门打开，脚不落地的牵着驴，从大门中牵驴走了出来。

    这样就能让谢广坤以为是没关好大门而让驴跑了。

    然后把驴牵引到了离山庄很近的一片庄稼地里面……

    然后在飞到了山庄里面，看到几人劳累了一天，都在自己的宿舍呼呼大睡……

    而我走到了陆涛的宿舍前，直接在屋外施展咒法，控制陆涛自己，从宿舍中走了出来。

    然后带着陆涛来到了驴的旁边，再分别给它俩喂了一些催情的丹药，一边喂，一边笑道。

    “哈哈哈，吃吧，吃吧，享受一下今天晚上这销魂时刻吧，明天一早，当有人发现你的时候，就是你臭名远扬的日子&

    哈哈哈，我要让你在米莱的眼中，身败名裂，哈哈哈，接下来的事情，我就不奉陪了，你俩好好照顾好对方吧，哈哈哈。”

    再喂完丹药后，我就直接离开了这里，回到了自己的家，开始继续打坐修复了自己的伤势。

    一直到了天刚蒙蒙亮，这谢广坤就开始火急火燎的跑到了我这，咣咣在那敲大门，一边敲门，一边焦急的喊道：

    “张三？

    你醒没醒过来啊，张三？

    我家驴丢了，你快到村委会，用村里的大喇叭喊喊，有谁看到了我家的驴了？张三？”

    而我听到了谢广坤的喊叫声后，简单的整理一下后，就走到了大门面前，“打着哈欠”的说道：

    “广坤叔，这一大早上的，啥事啊？

    吵吵把火的？”

    而谢广坤看到我这个不紧不慢的样子，更加急了起来，喊道：

    “我家驴让人给偷了。

    那可是我家的宝贝疙瘩，要是没有了它，我可怎么活啊？”

    说完，就开始哭了起来……

    而我走到了大门口，把大门打开后，假装安慰道。

    “广坤叔，是不是你没把驴拴好，让驴给偷跑出去了？

    我先带着你上地里溜溜看，实在找不到了。

    我再用大喇叭喊，行不行……

    现在就是喊了，村里人还有不少没下地的那，咋帮你找啊？”

    而谢广坤也根本就没有听到我说的话，就急忙拉着我就往村委会的大喇叭那去……

    而我看到这谢广坤那油盐不进的样子，也就随他了，反正我知道他的驴在哪。

    然后我就带着谢广坤来到了村委会的广播室，打开大喇叭后，谢广坤就接过来话筒，开始说道：

    “父老乡亲们啊，我是谢广坤，我家的驴啊，今天早上啊，就消失不见了啊，丢啦，求大家帮我老谢家找找啊，感谢，感谢大家啊。”

    然后就连着重复了几遍后，就开始着急忙慌的问我怎么办……

    而我也说咱在这干待着也没用啊，都已经告诉村民了，咱俩也下去找驴去吧。

    然后那谢广坤就又开始着急忙慌的上外面去找驴去了……

    而我也跟在他的后面，好给他线索，让他把驴给找到啊，也好让后面的剧情浮出水面来啊。



第一百九十章   陆涛被驴给操了

    一直跟着谢广坤走到了他家门口，指着昨天晚上故意在路上用他家的驴粪蛋子做的记号对谢广坤说道：

    “广坤叔，你看那，这是你家驴下的粪蛋子么？

    你家驴平时走这条路吗？”

    而谢广坤听到了我说的话后，顺着我的指向，看到了那坨驴粪蛋子后，就像抓住了救命稻草一般，顺着这条线索，就一直找到了陆涛和驴在一起的地方。

    当看到了驴时，谢广坤很是开心……

    但是一看到驴下面还有个男人时，并且那驴的阳根还在那个男人的屁眼里，那个男人的屁眼边上还有一圈圈血迹，谢广坤一下子就吓蒙了过去。

    而我看到谢广坤晕倒后，赶紧掐住了谢广坤的人中。

    此时，村里听到谢广坤的广播的象牙山村民也都出来下地干活了，并且看看自己家的庄稼地……

    因为他们是怕谢广坤的驴跑到了自己家的地里面，把自己的庄稼给霍霍喽……

    因为一个屯子里住的，谁不知道谢广坤的人啥样。

    而离这块地近的人，看到了谢广坤晕倒了，也都赶过来帮忙……

    当跑到谢广坤的跟前的时候，也看到了地里那一人一驴的样子，也看傻了眼，并且看到那驴那粗大的阳根，在进入下面的人的屁眼里和屁眼周围的血迹时，自己的菊花也是一紧。

    而掐了好一会儿人中后，谢广坤才慢慢的醒了过来，嘴里还念叨着。

    “我的驴，我的驴。”

    而村子里的人也都搭了把手，把在地里的谢广坤的驴和陆涛给拽了上来。

    因为昨天晚上，我怕陆涛吃了这么多的催情丹药，操驴操的精尽人亡，我特意在他的身子里注入了一丝内力，防止他出现意外而死亡……

    但忘了这谢广坤家的驴，他是头公驴……

    而且也有可能这陆涛操驴操完后，这驴翻过身来，压在了陆涛身上，反过来把他给操了一顿，结果把驴给整的精尽驴亡了。

    这时，在场的村民有认出了和驴在一起的那个男人，小声说道：

    “欸，这不是昨天山庄开业庆典的时候，齐镇长带过来的那个唯一的男大学生吗？

    这社会，真没想到啊……

    现在这男大学生，玩的真花啊。”

    然后就开始说一些不好听的话……

    而我就是想要这样的结果……

    而且要把这些消息传到米莱的耳朵里面，让她对陆涛的感情发生了动摇，这样我才能趁虚而入，我就不信了。

    这样她还能忍？

    还能要继续和陆涛在一起？

    但我现在是个村长，给先把这件事给压下来，我对周围的村民喊道：

    “好了，好了，大家别议论了啊，他可是齐镇长带来的人，他上面可是有关系的，比齐镇长还要大的关系……

    这件事，只能咱们几个知道啊，你们谁要是走漏了嘴，把这件事说出去，要是上面的人知道了，可不好说会发生什么事啊，丑话我可说在前头了，信不信由你们。”

    然后转头我又跟谢广坤说道：

    “广坤叔啊，这驴死不能复生啊，这驴钱就从村子里出，赔给你了，你也别往上闹了。

    这事尽可能瞒住，不能让更多的人知道了，你也不能眼睁睁的，害了陆涛的未来吧……

    而且永强的事，齐镇长已经跟我说了。

    虽然永强因为小蒙喜欢上了我……

    而对我有很大的仇恨……

    但我还是不会计较他的，他要是有什么困难，能帮的，我都会帮他。”

    而我想了想，拿起手机，继续说道：

    “不行，这事太大了……

    现在我就给齐镇长打电话，把这事给告诉给他，好互相有个底，广坤叔，别嚎啦，我会多给你批点钱，这事要是往大了整，搞不好，齐镇长都给牵连进来，你不想齐镇长出事吧。”

    而谢广坤听到齐镇长也会受到牵连，一下子就不哭了……

    因为他老谢家的靠山，就是齐镇长，齐镇长要是下台了。

    他也不会好过多少。

    而我也让村民搭把手，把死驴和谢广坤送回到他自己家。

    在把谢广坤和村民整走后，我也走到了陆涛旁边，把陆涛叫醒。

    陆涛慢慢的清醒了过来，看到我站在他面前，刚奇怪我为什么站在他面前的时候，他突然感觉到了自己的屁股那火辣辣的疼痛感。

    “啊，我的，我的屁股好痛啊，啊，我的屁股怎么还有血？

    怎么还有黏糊糊的东西啊？

    啊。”

    陆涛摸到了自己的屁股上的东西后，大脑也是一片空白，想不出来昨天晚上到底发生了什么，明明就是一起在镇里喝完酒，吃完饭后，就回到了宿舍就睡觉了，为什么一觉醒来，就变成这个样子？

    搞得他现在都很发懵。

    而我让他赶紧穿上衣服和裤子，并告诉他，你现在这样，山庄那你就先别去了，先到我那去住……

    而且你这样也不好意思带你去医院检查啊，这也太丢人了。

    在告诫完他后，我就给齐镇长打了电话，打通后。

    “喂，齐镇长吗？

    你周围有其他人么？

    没有啊，齐镇长，咱这山庄出了一点小事，就是你昨天带过来的陆涛，发生了点意外，他受了一点小伤，没有没有，就是屁股上受了点小伤。”

    然后就把昨天一天和今天早上的事都告诉给了齐镇长……

    当然，中间我干预的事，不可能告诉他。

    而齐镇长听到了我说的话后，也是震惊。

    虽然都知道这当官的人和他们的孩子，或多或少的都有一些特殊癖好，比如比较普通的就是好色，爱财，贪污一类的，口味重的，就是乱伦啦，人兽癖一类的……

    可是这大庭广众的，直接让普通百姓看到，这玩意也不好看，也不好听啊……

    而且这张三也没啥错，都是这陆涛，板不住自己的身子，也幸好这张三快速告诉我，并且把这件事的影响降到了最低。

    而齐镇长也知道这件事太大了，只能找陆涛的父亲，尽快把陆涛的事情给解决咯。

    然后齐镇长让我等他接下来的通知，就把电话挂断后，陆涛也快速的穿好了衣物，捂着屁股，一瘸一拐的跟着我回到了长贵家。

    因为这事是我做的，所以我就提前告诉了香秀等众人，让她们这几天不要过来。

    所以香秀她们早就各自干自己的事去了……

    现在在这里，只有我和陆涛两人，我先让陆涛在屋内休息。

    如果没有什么事的话，就不要随意外出了。



第一百九十一章   山庄招人

    在安顿好陆涛后，我就返回了山庄……

    而陈艳楠早就醒过来，在果园里整理树木，我问陈艳楠吃没吃早饭，她说她简单吃了点自己带着零食后，我让她把李晓楠和米莱叫醒，并把她们带过来。

    而陈艳楠把李晓楠和米莱叫醒后，我就把今天早上陆涛的事都告诉给了她们……

    而她们听到后，都十分震惊……

    但她们震惊的看法不一样。

    陈艳楠和李晓楠听到我说的话后，震惊的是那陆涛表面上看起来文质彬彬的，背后既然玩的那么花，她俩都一同看向了旁边的米莱……

    然后开始主动的离米莱远一点，生怕米莱也有什么不好的癖好，在整到自己身上。

    而米莱震惊的是，自己的男朋友既然是这样饥渴的人，明明就是交朋友的时候，说好的，毕业后再有一些亲密行为，怎么到了农村后，竟然直接和驴在一起了？

    而且还是个公驴，这不可能，这是假的，等有时间，我给当面问问他到底是怎么一回事。

    然后她又想到，难道他是个男同？

    嗯，有可能是，怪不得他答应我的条件这么痛快，原来他并不喜欢女人啊……

    那估计就是和他的那些好室友有一腿咯，害我担心他被别的女生抢走，还把他周围的女生都赶走，他也不生气，我竟然没想到这一点，我真是傻。

    而我没有管她们的想法，继续说道：

    “好了，这陆涛已经被我叫了120，给送到了医院里面了，咱们暂时不管他了，今天咱们的事还挺多呢，先听一下我的安排啊……

    一会儿我开车带你们去镇里，吃完早饭后，去人才市场预订的场位，开始正式招人，招完人后，就要开始培训人员之类的工作，晚上还要开始讨论如何让外人知道咱们这有个山庄啊之类的事……

    大家伙都精神点啊，这几天就是最忙的，等走上了正轨后就好了，辛苦大家了。”

    然后我就开始让几人准备好……

    然后带着她们就坐车去了镇里，吃了个早饭后，就赶去了人才市场，开始了招聘起来。

    一上午的时间，就已经把基层的员工招够了。

    我在人才市场租个大巴，让李晓楠她们几个，领着司机把这些人都送到了象牙山村的山庄。

    然后我就来到了苏玉红的理发店，要把苏玉红接回到山庄里。

    开车来到了理发店后，在店里的苏玉红心心念念的在窗里看向窗外，当真看到了我的车来到后，立马开门跑的了我的车前，打开车门，抓住了我的胳膊，就开始撒娇的说道：

    “三哥，你终于来了，人家都等你好长时间了，怎么才来吗？”

    “好了好了，我错了，让你久等了。

    这不是昨天齐镇长过来剪的彩，今天上午在人才市场招聘了一上午……

    然后我从人才市场那过来带你过去吗，好了好了，我不是来了吗！

    现在就带你走。”

    说完，就下车，搂着苏玉红的小蛮腰就进屋，想要帮她拿行李上车。

    刚一进屋内时，屋内的小云就站了起来，怯生生的喊到。

    “三哥好。”

    然后就低下了头，不吱声……

    而我因为没看到她的脸，不知道她是谁，所以对着苏玉红说道：

    “她谁啊？”

    而苏玉红听到了我的问话后，靠近我的耳朵，小声的跟我说道：

    “三哥，她是我的好姐妹，她叫小云，她听到了我要进你的山庄后，她也想要去……

    而我也脸皮薄，抹不下去这个面子，我就替你同意了，你该不会是生气了吧？”

    然后摆出了一脸可怜兮兮的样子，想要让我别生气，怕她把自己的工作也给搞砸了。

    而我听到她叫小云后，心想难道是《马大帅》电视剧里的小云？

    我让她把她的头抬起来让我看看……

    而小云抬起了头后，确定就是《马大帅》电视剧中的小云后，对着苏玉红说道：

    “我怎么会生气呢？

    我疼你还来不及呢，你叫小云是吧，那一会儿你就跟苏玉红一起，跟我一起回山庄吧，山庄那块，你会干什么，你就干什么吧。”

    而小云听到了我同意后，也开心的跳了起来……

    然后她俩把自己的行李都放进了我的车里……

    然后我就带着她俩来到了象牙山山庄里面。

    到达山庄里面后，我把她们俩也安顿好后，和陈艳楠，李晓楠几个人把招聘的人叫在院子里，简单的介绍几句话……

    然后说了一些规章制度啥的。

    然后就让陈艳楠和李晓楠分别把自己的人带走，让他们来熟悉山庄和果园……

    然后带着这些人忙活了一下午，也把这些人的活都安排的差不多了。

    在休息时间，我拿出了电话，拨通了之前在网吧里，找到的广告公司的联系电话，让他们过来拍个广告，来把这象牙山山庄的知名度给打开。

    一直忙乎到了天黑后，我在山庄的办公室里面，和李晓楠，陈艳楠一起商量着山庄的下一步的细则规划。

    而米莱本就是千金大小姐……

    而且学的还是服装设计方面，对山庄管理和果园一类的事，根本就不懂，再加上白天听到自己的男朋友这一档子事，自己也不会开车，所以也就去不了医院……

    而且陆涛干出的这事，也不便让自己去看他，所以就早早的跟我告了假，自己回宿舍休息去了。

    而我也把找广告公司……

    然后在各大平台发广告的事情告诉了李晓楠，让她起草一下咱们山庄的特点和优势，好能让广告公司把咱们的特长发挥出来。

    而且汇源果汁的市场经理，黄亚萍的事也告诉陈艳楠，让她带着那些会种果树的那些人，把果园管理好，等到黄亚萍来的时候，我会和黄亚萍一起看看那些果子……

    然后把果园里，达到标准的果子卖给她，并且还打算建立水果的深度加工厂，来获取更多的利润。

    而她俩听到了我说的话后，也接下了任务……

    然后把自己的看法也都回馈给了我，接下来就是开始继续讨论了山庄的其他的方面的问题。



第一百九十二章   谢永强装鬼吓人

    而我在办公室里和她俩交流的时候，那个不死心的谢永强开始趁着夜色，悄咪咪的跑到了山庄里。

    当他来到了山庄院内后，来到了唯一亮灯的处，我的办公室的旁边，看着屋内我和其他女人聊天的场景，一边嫉妒我女人缘和背景好，一边生气的说道：

    “这昨天山庄开业，既然连齐镇长都过来了。

    这张三的面子……

    可是真的大啊，要不是齐镇长在现场……

    而且姐夫警告我。

    如果得罪齐三太的话，我的工作就要完了的话，我早就在开业现场，把这山庄开业的事情给搅黄……

    结果，齐三太给他剪完彩后，却来到我家，告诉我，这县里的工作黄了，说让我先在村小学当老师，等以后有机会的，在去县里，妈的，为什么？

    为什么啊？

    自从他来到这，我就发现我就一直倒楣，就连我家的驴，都精尽驴亡了，怎么什么好事都轮不到我啊，反而他却越过越好了，今天白天看到那大巴拉过来这么多人，并且开到了山庄里面，那肯定就是他招来的人。”

    说完，就锤了身边的墙一拳头，这一拳头虽然声音不大……

    但凭我的听力，一下子就听到。

    而我在听到声音后，开动了雷达，看到了屋外的谢永强蹲在墙角里……

    而我看到谢永强那样，就知道他肯定没安什么好心，今晚他肯定要干什么坏事。

    然后我在看到他拿过来的黑色雨衣后，我就知道了他想要干什么，我心想他这时过来，是害我呢还是过来帮助我呢？

    我给好好利用他，来把这几个女人的心往我身边靠近靠近。

    这时，外边的谢永强还在那说道：

    “而且昨天齐镇长还给他带来那么多漂亮妹子，哎呀，我的小蒙，张三，你到底给小蒙灌了什么迷魂药了？

    为什么她就偏偏喜欢上你了？

    而且天都这么晚了，你这办公室还亮着灯，我还听到你和其他女人的声音，你该不会是贪恋那些女人的美色，想要今天晚上对她们做什么吧！

    哼，你不光抢了我的青梅竹马……

    现在还要其他的女人也要陪在你身边，幸好我今天带来这黑色雨衣，用来装鬼吓你们……

    然后在把你的糗态拍下来，给小蒙看看，看看你到底是什么样的人，只有这样，小蒙才会回到了我的怀抱里了。”

    谢永强刚一说完，天上就出现了一道闪光，几秒钟后，那声轰隆的响声就传到了耳前。

    在办公室里，我是坐在了老板椅上，背后就是窗户……

    而她俩在老板桌前，坐着凳子和我说接下来的细节，她俩抬头就能看见窗外的事情。

    而当屋内的两女听到了轰隆的雷声后，也开始害怕起来，都从桌子前跑到了我的身边，一人抓住我一个胳膊，嘴里面还喊道：

    “啊，好可怕啊，打雷啦，啊，好恐怖啊。”

    然后他们俩闭着眼睛，贴在我的身上，吓得全身直抖，她俩的双手死死的抓住了我的胳膊……

    而我的耳边也还能听到她俩吓得喘粗气的声音。

    当我闻到她俩身上那不同的香水味和接触我身上的那柔软的触感，也开始有点心猿意马起来。

    而谢永强听到了屋内的喊叫声，抬头从窗沿看见屋内，在确定屋内的人后，就开始披上了黑色雨衣，拿出来手电筒，准备开始装鬼吓人了。

    先是快速的用手敲击窗户上的玻璃，发出声音，让屋内的人看向窗户，好为下一步做准备。

    “铛，铛，铛。”

    屋内的我们听到了窗户敲击的声音后，那两个女生的喊叫声更加大了，眼泪也开始流了下来，嘴里妈妈的喊叫着……

    而且她们的腿也都开始吓得软了起来，最后蹲在地上，已经站不起来了。

    我看到她俩吓得那样，也只好一边蹲下去，摸着她们的后背，安慰着她俩说是外面的风刮的石头打在玻璃上的声音，一边看向了声音的出处，等待着谢永强的下一步计画。

    在窗外的谢永强在敲击完窗户后，也打开手电筒，放在了自己的下巴上，把光照在了自己的脸上……

    然后快速的从窗前走过，嘴里发出一些恐怖的声音。

    而这两个女生在听到了外面那恐怖的叫声和那鬼影飘过后，更加害怕起来，都松开了我的手……

    然后就往我的怀里钻，她们脸上留下来的眼泪都把我胸前的衣服都给打湿了。

    而我继续轻声安慰着她俩……

    然后对外面的人喊道：

    “你是谁？

    为什么要装神弄鬼？”

    而屋外的谢永强听到了我的说话声音后，看到我并没有害怕，知道了他并不怕鬼，所以就开始用了备选方案，换了一种方法，用一种像鬼一样的颤声说道：

    “张三，你在我家的上面盖房子，压的我都喘不过气来了，你这坏事做尽的恶人，我要你的命，拿命来。”

    说完，就又开始敲击玻璃起来，并且脸贴在窗户上，做出各种鬼脸，在屋内灯光的照耀下，显得更加恐怖。

    这时，外面又咔嚓来了一个大闪电，把贴在窗户上吓人的谢永强的影子都映进了屋内。

    而我看到了映进屋内的影子后，笑道。

    “哈哈哈，没听说过鬼还有影子呢，说，你到底是谁？

    为什么要扮鬼来吓唬我们？”

    而抱在我怀里的两个女人在听到了我说的话后，也开始向屋内的影子看去，在看到那影子后，也回味了过来，原来是外面有人在做恶作剧，想要吓唬她们。

    而窗外的谢永强听到了我的喊话后，也知道了自己的装鬼吓人的策略失效了，就赶紧离开了这里。

    而在我怀里的两女在知道外面的不是真鬼后，也擦了擦脸上的泪水……

    为了防止自己的老板在看到了自己现在这个糗样子，也一同都推开了我……

    然后都站了起来，转过身，想要离开办公室。

    但经过刚才的事件后，她俩哪怕在一起出去，也都不敢回到了自己的宿舍……

    然后就顶着哭花的脸，一起回头看向了我。

    而我看到她俩这整齐划一的动作后，摇头笑了笑，起身走到了她俩的身边……

    而用雷达上看到了谢永强在跑出山庄，往自己家跑去后，我也没打算去追他……

    因为知道他这次没得逞后，肯定还会在来一次的，到那时，我在揭穿他也不迟。

    在走到了她俩面前，擦了擦她们脸上还挂着的泪珠，说道：

    “好了，好了，这个世界上哪有鬼啊，看这下把你们俩给吓的，好了好了，乖，今晚就我带你们俩回寝室吧，好好洗个澡，睡一觉，明天早上就好了，啊。”

    然后就带着她俩回到了各自的房间里。



第一百九十三章   芭蕉精植入果园

    在把她俩送回寝室后，我来到了果园，看着这一大片果树，想着给谁来打理呢？

    突然想到空间内的芭蕉精。

    虽然让芭蕉精干这种活，确实有点大材小用了……

    但就凭她的魅惑天赋，也当不上什么一线打手，还不如发挥她的另一所长，来照顾果树了，没准能开发出什么植物系的能力，当个守家的，或者以后去了仙侠世界，得到什么奇花异草的，让她培养，也很不错啊。

    不过现在应该先给她机会，让她熟悉熟悉这些植物，先让她学会基本的植物培养啊。

    而且在东北，冬天太冷，芭蕉在室外根本养不活，至少等到冬天的时候，可是，到那时也不用太关注果园里的果树了。

    那时就能把芭蕉精收回空间内，来度过冬天，况且她也已经成精了，所以靠它来帮忙打理果园，是最好的方案。

    打定主意后，我进入空间内，找到了芭蕉树林，唤出了芭蕉精，让芭蕉精到果园去伺候果树去。

    而芭蕉精出来后，直接就扑在了我的身上，娇里娇气的说道：

    “主人，你已经好久没有找人家了，你收的那些女人，要不就是在自己的屋内修炼，要不就是和找别的女人一起聊天，只有人家自己，不能随意走动，孤零零的站在这，周围什么都没有，人家在这都快闷死了。”

    一边说，一边抬起自己那诱人的大长腿，就往我身上那中间部摩擦，她的手也开始摸向了我的脸，她的脸上也开始泛起了桃花，那芭蕉树林上的中间最大的芭蕉树上的那朵红花也开始慢慢的绽放起来。

    而我搂着芭蕉精的细腰，在经过她这么一挑逗，自己身上那股欲火也被她勾引了出来，直接在芭蕉林里，和芭蕉精进行了盘肠大战，直到在她身上得到了释放后，我对芭蕉精说出了她的任务。

    当她听到后，也很开心呢……

    因为知道自己不用在这了。

    我也把她和她的芭蕉树林，从空间内带了出来，移植到了果园的中央，还在她周围打上了各种阵法。

    打这些阵法，主要原因是。

    一是为了防止让别人看见这颗芭蕉树……

    因为在东北室外养这玩意也太扎眼了，防止有游客问，也怕显得自己在种植这块不专业。

    二也是因为这个世界也开始融合了【灵魂纸扎店】这类惊悚恐怖类世界，谁知道以后还会融合什么样的世界。

    虽然这个世界类型在各种位面都是比较低级的……

    但也保不准这个世界融合到别的比较高级一些的世界啊。

    所以为了保险，还是把芭蕉精打上阵法，让外面人发现不了最好。

    在安顿好芭蕉精后，我又来到了山庄的后山的克隆屋外，也在这打上了阵法，防止外面的人发现。

    在布置完阵法后，我又回到了办公室内，开始继续养起伤来。

    一直到第二天早上，陈艳楠她们几个和苏玉红她们也都醒来了。

    我让她们在山庄院子里面集合，在互相介绍一下，让对方互相认识。

    然后在把昨天在人才市场招来的人，也叫到了院子里，把这几个人的职位给告诉了大家。

    李晓楠肯定是秘书了，陈艳楠也是果园里，除我以外的二把手，她俩肯定是毫无疑问的。

    而剩下的三女，这苏玉红还好，在里面设个理发店，能让女客人一边泡温泉，一边烫发一类的……

    而小云基本上什么也不会，要不然，她怎么会在【马大帅】中，选择干饭店酒托+舞厅热场+ktv陪酒公主这种活来赚钱呢。

    所以我就让小云跟着苏玉红，先一起在理发店里干活……

    而米莱这种千金大小姐，就让她也当我的秘书了。

    她喜欢干什么，就干什么吧。

    在把几人的任职公布后，再接着让李晓楠几人给员工进行进一步的培训……

    而我也和广告公司加紧联系，尽快让广告公司派人过来，商量广告创意和广告投放的事，尽快把山庄知名度打开。

    在交代完后，我的手机电话铃响起，一看电话号，是夏洁打过来的，我接起电话说道：

    “喂，夏洁，这才几天没见，你就又想我了。”

    而电话另一头的夏洁听到了我说的话后，小脸一红，心头一喜，本来不开心的心情，也开始缓解了点……

    但依然嘴硬的说道：

    “我哪有想你啊？

    就你嘴贫，我打电话就是问问我妈在你那怎么样啦，有没有给你们添什么麻烦。”

    “阿姨啊？

    她在这很好啊，要不我到我干妈那，把电话给阿姨，让阿姨和你聊聊。”

    “不用，不用，我就是问问而已，我知道我妈是什么样的人，我就怕她说出什么话，做出什么事，给你们惹麻烦罢了。”

    “阿姨在这很舒服的，吃的好，睡的好，还天天和我干妈一起上山，晚上还有娱乐活动呢。”

    而夏洁听到自己的妈妈开始发生了改变，心中的一块大石头也开始落了地……

    然后想起那吴大夫让她道歉的事后，开始叹了一口气……

    而我听到电话里的叹气声后，对夏洁说道：

    “怎么了？

    夏洁，你叹什么气啊？

    是不是那个疯女人让你道歉的事啊，怎么那个疯女人这么不依不饶啊？

    你这样，我现在就去找你，你现在在哪？

    还在派出所么？

    我去找你，我和你一起去说她去。”

    说完，我没有挂断电话，直接跑向了自己的车的地方去，想要开车去找夏洁。

    而夏洁听到我说的话后，心头也是一暖……

    然后对我诉苦道。

    “张三，我叹气的原因呢，就是所里的王所长想要找所里的另一个同事代替我，跟吴女士道歉，这件事被我知道后，我不想所里的人因为我而为难了。

    他们已经帮助我太多了，所以我认为我应该跟着所长一起去道歉。”

    而坐上车，打开了发动机后，开车就往派出所去的我，听到了夏洁说的话后，我安慰她道。

    “夏洁，这类事，你要是不敢去的话，我跟你一起去，正好她打我那一巴掌的事还没有解决呢……

    现在我已经开车了，不方便打电话，等到那了，再和你聊，挂了啊，拜拜。”

    说完，就挂了电话，开车赶到了派出所。



第一百九十四章   去见吴女士

    到达派出所后，正好看见打算伪装成夏洁的女警进入了所长办公室……

    而后面跟着的，就是夏洁。

    我跑到了还在所长办公室外的夏洁旁边，一把抓住了夏洁的小手，对着夏洁说道：

    “夏洁，我来了，无论你做什么决定，我都会支持你，你要向那个女人道歉的话，我就跟你一起去。”

    然后看向她，给她一种鼓励的目光。

    而夏洁看到了我的到来，并且感受到了手心中那股温暖后，内心中的那种不安感也开始消失了，在看到我眼神中给予鼓励的目光，让她的信心更加充足。

    深吸一口气后，夏洁敲了敲所长的办公室的门，屋内的所长喊道进来后，夏洁拉着我的手走进了所长办公室。

    而王守一几人看到夏洁带着我进来后，也是一脸不可思议……

    而夏洁说道：

    “我去找她道歉。”

    而其他几人看到夏洁同意道歉后，王守一看到我和夏洁手拉着手，笑呵呵的问道。

    “请问，这位是？”

    “啊，各位领导好，我自我介绍一下，我叫张三，是象牙山的大学生村官。”

    “哦，张三？

    我看你那脸，好像有点印象？”

    站在王守一旁边的叶苇小声提醒王守一道。

    “就是前一段时间，帮助夏洁和程浩抓抢劫犯，还在医院提前阻止了杀人犯的那个三好市民，就是他……

    而且上次也是他替夏洁，挨了那个吴女士一巴掌。”

    而王守一听到了叶苇的提醒，也是恍然大悟，拍着额头笑道。

    “对对对，张三是吧，诶呀，所里太忙了。

    这三好市民的证书和红旗还没发呢，看你俩现在这样，你今天过来，是怕夏洁像上次一样，挨欺负是吧。”

    “不不不，所长，我今天过来，就是站在夏洁这边，来支持夏洁，鼓励夏洁的，无论她做什么决定，我都会支持的。”

    而我抬头，看到他们这群人精，他们脸色露出一脸不太相信的表情，我低头不好意思的笑了笑，说道：

    “其实，我确实怕她到那，再次被那个女人欺负，至少，到那时，我会再次站在她的面前，替她挨那一下，再保护她一次。”

    说完，就深情脉脉的看向了夏洁……

    而夏洁在这么多人面前，听到了我说的话后，脸一下子就红了起来，急忙低下头，怕自己的小红脸，让领导看到。

    而在场的那几位领导，哪个不是人精，哪个不是过来人，看到一对年轻男女这个样子……

    而且当着这么多人面，说着这么动人的话，谁不知道是怎么一回事……

    但这些人从我之前做的事看来。

    他们打心眼里认为，张三过来保护夏洁的做法，十分正确。

    并且让这些领导都是从小看夏洁长大的，对他们来说，夏洁也是他们的女儿，也怕她受欺负，所以对她的另一半要求也很高……

    但当我站在他们面前后，他们对我的人品，都是十分满意的，并已经接受我当夏洁的男朋友。

    这时，王守一走到了我的面前，拍了拍我的肩膀，说道：

    “那行，小伙子，你就跟我们一起去吧。”

    说完，就又对夏洁说道：

    “夏洁，你可要好好把握啊，这么好的男孩子，可不是那么好找的。”

    而在旁边的夏洁听到了王守一说的话后，头低的更低了，不好意思说话，转身拉着我的手就往外走去了。

    而那几位领导看到害羞的夏洁，哈哈笑道。

    “哈哈，从小到大，我还没看见过夏洁害羞的样子那，哈哈，咱们也一起走吧，一起去把那个吴女士的事解决了吧。”

    然后我就跟着他们一起坐了警车……

    然后出发到达了吴女士的地址。

    到达吴女士的楼外后，我们几个人一起去上楼，一起进入了吴女士的家，他们四个敬礼道歉……

    而我站在夏洁的旁边，仔细观察起来那个疯女人。

    只见她穿着一身黑色连衣裙，脸上带着一副大框眼镜，脸上一脸惨白之色，没有一丝血色，一看就知道是因为常年没有得到男人的滋润，导致了自己的内分泌失调，更年期提前，从而导致了对自己的女儿有极强的控制欲，就像夏洁的妈妈一样。

    不过也幸好这两个人生的是女儿，要是生的是男孩的话，估计在某个夜深人静的夜晚的时候，会出现母亲爬进了自己儿子的床，扯下儿子的内裤……

    然后把儿子那根本就硬不起来，就算硬起来也不大的小鸡鸡塞进自己那饥渴的鲍鱼里面……

    然后开始进行小马拉大车的剧情。

    一边看那疯女人，一边脑海里想到一些母子乱伦的剧情……

    然后就联想到了自己操的一些熟女，比如谢大脚，还有前几天操的夏洁的妈妈，不知道夏洁的妈妈在我的空间里，被人调教成了什么样子呢？

    而夏洁几人在道完歉后，那吴女士哭着进入了自己的小房间，只剩下几人面面相觑……

    而我手握着夏洁的手，缓解她那尴尬而又紧张的心情。

    不一会儿，吴女士从房间中走出来，让我们几个请坐。

    落座后，那吴女士就开始倒起了自己的苦水，说自己为了这个家，她做什么都是值得的，结果她老公却和别的女人好了……

    然后她有点崩溃……

    现在她还活着的唯一念头就是她的女儿，她活着就是为了自己的女儿，她要是没了女儿，往后的日子她还怎么过，她还怎么活。

    而在座位上的夏洁听到了吴女士的话后，也想到了自己的妈妈对自己这些年的回忆……

    然后直接站起来就离开了吴女士的家……

    而我看到夏洁离开，我也跟在了夏洁身后，离开了吴女士的家。

    跟到了楼下后，我对夏洁说道：

    “怎么了？

    是不是又想起阿姨了？

    你要是想的话，要不一会儿我带你一起去村里看看阿姨去？”

    而夏洁听到了我说的话后，回头抱住了我，对我说道：

    “三哥，我听刚才吴女士的话后，我感觉我和她的女儿一样。

    虽然我现在很理解她们……

    但是作为女儿，我接受不了这么重的爱，我想和我妈商量商量，想让她不要把我控制着这么紧，我知道我爸是我心里一生的英雄……

    可是，我的工作，我的生活，都应该跟他有个告别了。

    我不想这些长辈为了特殊照顾我……

    而让别的同事替我道歉，也不想听到别的同事，说我是靠我父亲，才得到现在的成就的。”



第一百九十五章   回派出所

    说完，夏洁内心中的那种情绪再也压抑不住了，直接在我的怀里哭了出来。

    而我看到这平时外表很坚强的夏洁，此时在我面前露出自己那脆弱的一面，我用手捋了捋她的头发，抱着她，对她说道：

    “哭吧，哭出来，心里就好受了。”

    然后抱住她，静静的感受着她的温暖，默默着给予她支持。

    这时，吴女士的女儿，静静从外面慢慢的走了过来，仿佛并不情愿的回到这个家……

    而我看到静静后，对着夏洁说道：

    “夏洁，你看，那不是那天晚上找的那个小女孩吗？”

    而夏洁听到了我说的话后，回头看向了那个小女孩，确定就是那个吴大夫的女儿，赶紧擦了擦眼泪，整理好自己的服饰后，走到了静静面前，开始和静静交流起来。

    而我看到夏洁想要和静静单独说话，所以我并没有靠近她俩，想给她俩单独聊聊的空间。

    而她俩聊的差不多时，王守一他们从吴大夫的家中走了出来，并且到了楼下，正好看到了我们几个。

    王守一看到后，这人精就能看出来这些事，他让静静回家后，王守一劝夏洁以后要回避一下吴大夫家的事。

    而我看到这夏洁道歉的事已经过去了。

    我打算去道上打车，要回山庄的时候，王守一对我喊道：

    “张三，你先别走，这三好市民的证书和红旗，今天你就把它拿回去吧，正好所里食堂也要开饭了，你就到所里，一起吃一口吧。”

    而我听到了王守一说的话后，站在原地没有说话，他以为我不好意思，直接抓着我的胳膊，就往车里拉，笑着说道：

    “你这孩子，保护你女朋友这么勇敢，什么都不怕，怎么现在还蔫了呢？

    怎么滴，派出所食堂比吴大夫家还可怕啊，走吧，正好也让所里人认识认识你，夏洁的男朋友，哈哈哈。”

    刚才还哭的很伤心的夏洁，看到自己的所长在拿自己开玩笑的时候，也害羞的说道：

    “所长，这么带回去，不好吧，我怕所里人说些什么。”

    夏洁的师傅，程浩顺着所长的话茬，接着往下说道：

    “呦呦呦，你俩都交往多久了？

    怎么不跟师傅说啊？

    再说了，既然都交往了，就给带所里，让所里人认识认识吗……

    现在都提倡恋爱自由，你找到了这么好的好男人，就该给大家看看吗。”

    而叶苇听到这两人一唱一和的，也走到了夏洁的边上，也附合着他们俩说道：

    “对对对，张三啊，这回你可给跟我们一起回去啊，好好让大家伙瞧瞧，夏洁的男朋友，是多么的勇敢，是多么的好啊。”

    夏洁听到领导和自己的师傅对自己的调侃，低着头就往警车跑去，逗着几人哈哈大笑，王守一也拉着我进入了警车里面，开车回到了派出所。

    然后几人就把我拉到了食堂里面，王守一先是慷慨激昂的讲了一番现在群众的法制意识的提升，倒逼我们员警队伍也要提高执法水准和执法理念，规范执法行为一类的话。

    然后就叫我过来，开始介绍起我道。

    “这位，就是张三，夏洁的男朋友，就是咱们之前那个三好市民，张三，你可要对夏洁好啊，要是夏洁过来跟我说，你欺负夏洁的话，我们所里的人，都是会给夏洁撑腰的啊，哈哈哈。”

    而下面的警员看到我是夏洁的男朋友的时候，女警员开始带着看帅哥的眼神看向了我……

    然后又用嫉妒的眼光看向了夏洁，心中都想着这夏洁怎么这么好运，找的男朋友还那么帅，还那么有能力。

    而年轻的男警员看到我，也有点嫉妒和憎恨的眼神……

    因为在警局内，女警员本来就少，结果现在有一位还被所外的男人选走了，能不恨吗！

    而我看到他们的那些眼光，也是厚着脸皮，心想反正夏洁我是必须要拿下的，你们谁也不能抢……

    而且我还要顺带着宣传一下我的山庄，我面不改色的说道：

    “大家好，我是夏洁的男朋友，张三，同时，我还是象牙山的大学生村官，在象牙山上，建立了一个山庄，里面有温泉，有果园。

    如果大家休息时，想要出去旅旅游的话，就近的象牙山村，是你们最好的选择……

    而且你们去的话，住宿全免。”

    当他们听到我还是象牙山的村官后，女警官对着夏洁的嫉妒更加了一分。

    而【员警荣誉】里的男主角，李大为，可能也是剧情融合的原因……

    现在的剧情已经开始偏离了原剧情的轨道……

    而他，作为这部剧中的主角，他在看到了我的第一眼，就开始对我有了一种灵魂中的那种厌恶感。

    因为在这个世界里，我的印就已经代表了这个世界的天道，其他这些融合进这个世界的，大多都是现代都市剧，繁育出来的天道根本就没有什么力量……

    所以也导致了这些世界出来的天道太过弱小，可能一融合到我这个世界后，就已经消失了。

    而【灵魂纸扎店】这类披着惊悚恐怖外衣的爱情片，这里面的女鬼在这现代世界可以说是无敌……

    但到真正的那些恐怖片里面，她也就比普通的孤魂野鬼强点，实际水准并不高，所以所产生的天道也不比现代都市剧强，所以也在融合中消失殆尽了。

    但这些剧情中的男主角，比如像谢永强这种的，我直接在他面前，抢了他的谢小蒙，导致了他对我极端仇视，做出一些事想要报复我抢了他的青梅竹马，并想让小蒙重新回到他的身边的。

    还有一种就是这李大为这种的，在剧情中。

    虽然夏洁和李大为有互动……

    但基本上都是基于好朋友的关系……

    而且戏外的观众也大多都是把他俩当成cp来磕……

    而且导演也有意无意的顺着观众，想看点观众爱看的剧情。

    但现在，因为开始我帮了夏洁抓住抢劫犯，给她心里留下了好印象，后面还替她挨了疯女人一巴掌，并在那时和夏洁有亲密行为……

    再加上找房子和她母亲的事，让她开始接受了我是她男朋友的事实，再加上这几个领导的推波助澜，最终她也是不拒绝，等于间接承认了我是她男朋友。



第一百九十六章   米莱想见陆涛

    但这些在官方cp，李大为的灵魂的设定里，那是不可能接受自己的cp被别人抢走的，所以他在看我的眼神中，开始带有一丝想要杀人的眼神。

    但我在经历过【生化危机】和僵尸世界的杀人战斗经验，已经开始能感受到那一丝杀人的第六感……

    而我抬头寻找那丝眼神时，正好看到了李大为那杀人般的眼神……

    但一看到他的眼神后，他那杀人的眼神就消失了。

    但依然让我发现了。

    我看着李大为，想着我并没有得罪过他，为什么他会用杀人的眼神来看我呢？

    难道是因为我抢了夏洁……

    可是夏洁是我的，我不可能退步……

    然后我回了李大为一个眼神，让他离夏洁远点。

    然后我就和夏洁一桌，一起吃完饭后，因为派出所工作太多，夏洁跟我说等过几天有时间的，在回山庄去看她妈，她选择留在了派出所继续工作……

    而我拿着证书和红旗，开车回到了山庄。

    当回到山庄后，刚一下车，米莱就跑到了我的车前，对我说道：

    “三哥，请问陆涛在哪家医院？

    你能开车带我去看看他吗？”

    而我听到米莱的话后，心想这女的可真是死心眼啊，陆涛都干出这样的事，你都还惦记着他呢？

    难道现在男的都死绝了吗？

    就可这一个歪脖子树吊死是吧！

    而米莱看到我在犹豫，以为我不方便带她去，她又说道：

    “三哥。

    如果你不方便的话，你就告诉我他在哪家医院，我自己去看他就行，就不用麻烦你带我去了。”

    而我再次听到她说的话后，连忙回过神来，对米莱说道：

    “不是不是，实际上，我跟你说实话，陆涛现在没在医院，他现在在我家呢……

    因为这件事我已经告诉齐镇长了……

    而齐镇长听到发生这种事后，也怕把陆涛带到医院后，因为医院人多嘴杂，怕让别人看到听到，在往外传出去，给陆涛和陆涛的父亲带来什么不好的影响，所以就让我先把他安置在了我的家里，等他之后的安排……

    而让我对外告诉你们，是陆涛去医院了，也是为了防止你们去打扰陆涛的休息，也怕你去找陆涛，当他面说出这件事，给陆涛的伤口上继续撒盐，必定这事好说不好听啊。”

    而米莱听到了我的话后，抓住了我的胳膊，摇晃着说道：

    “三哥，你就带我去你家看看陆涛吧，求你了。

    我发誓，我只是去看看他，不会给他伤口撒盐的，求你了，三哥，我就知道你最好了。”

    而我看到米莱对我撒娇的样子，想着你既然这么喜欢陆涛，那我现在唯一的办法，也只能用强了。

    然后转念一想，诶，既然她还在喜欢陆涛，不如下个幻术阵，把我当成陆涛，这样不就能倒贴我了吗？

    而且这还是她自愿的。

    “好了好了，我带你去。

    不过我可提前说好了啊，只是看看啊，不要说这事在刺激他了。”

    米莱听到我同意后，开心的笑道。

    “我就知道三哥最好了。”

    说完，就一边催着我快点，一边就往山庄外跑去。

    我看到她现在这急样，心想就给用这办法了，真没想到，陆涛干出这样的事了。

    她也还能喜欢陆涛，她也太她妈的专一了。

    当我把她带到了我住的院子后，我跟她说道：

    “米莱，你先在外面等会，我先进去看看陆涛怎么样啦，看他要是状态还行的话，我在叫你进去。”

    米莱听到后，点了点头……

    而我看到米莱同意后，走进了屋内。

    进屋后，我看到躺在炕上。

    虽然是夏天……

    但衣服依然包裹着很严实的陆涛……

    而我先没有管他，先是在这个房间快速的布下了幻术阵，布完后，我在走到了陆涛旁，看到他已经睡着了……

    而我看到他那已经哭肿了的眼睛……

    而且他的脸上的泪痕都还没有消。

    我确定他还在睡觉后，我先给他身上施加禁身咒，让他动弹不得，怕他醒过来打扰我们……

    然后在施法，把陆涛视觉给封闭了，让他看不见米莱的胴体……

    但并不封闭他的听觉，这样好能让他能听到我干米莱时，那米莱动人的娇喘声。

    做完准备工作后，想到一会儿就能在陆涛面前干他的女朋友了，想想就真爽。

    在准备完后，发动幻象。

    这时，我便化成了“陆涛”的样子，声音也变成了“陆涛”的声音，边上有一个我的虚幻影像……

    然后我脱得只剩一条内裤，坐在了炕上，喊道：

    “你滚啊，我不想见你，滚。”

    这时，在屋外的米莱，听到了“陆涛”的声音，以为陆涛还是不能接受这个事实后，米莱直接就从院外跑进了屋内，看到了坐在炕沿上的“陆涛”，直接扑在了“陆涛”身上……

    然后激动的说道：

    “陆涛，不管你现在怎么样！

    也不管你之前发生的事！

    我的心，永远都是你的。”

    说完，就直接强吻上了“陆涛”的嘴。

    而那幻术阵虚幻出来的我的幻象看到这后，知道任务完成了，所以就自动消失了。

    而幻化成陆涛的我，在感受到了那米莱生涩的吻技后，直接搂住了米莱的小腰，轻撬起米莱的牙齿，开始进行吻技的更高技巧，舌吻。

    而米莱在感受到了我的热情回应后，也开始主动的配合起我来，在深情舌吻几分钟后，才把紧紧挨着的嘴唇分开。

    这时，米莱回头看到“张三”离开后，开始对“陆涛”说道：

    “陆涛，今天，我不光要把我的初吻给你……

    而且，我还要把我的第一次，也要献给你，以后你不要在做这种事了，当你以后想要的时候，我会在你身边，满足你的欲望的。”

    说完，她就开始慢慢的脱了自己的衣服，露出她那光滑的肌肤……

    之后，她那一对小兔子也从她的奶罩中，跳了出来，上面的小红豆也在刚才的深吻的刺激下，也已经开始立了起来，再往下就是她那平坦的小腹和那妖娆的小蛮腰。

    在脱完上衣后，就把我推到在炕上……

    然后又开始强吻起我，一只手还抓着我的手，往她的胸上按，另一只手伸进了我的内裤里面，开始握住了那根滚烫的肉棒。



第一百九十七章   当陆涛面，操米莱

    当米莱握住那根肉棒后，感受到了那根肉棒的粗细和大小后，分开嘴唇后说道：

    “啊，原来你的宝贝这么大，听说，破处的时候，是很疼的，今天，就让我来体会体会吧，你就乖乖躺好，今天就让我自己来伺候你。”

    说完，就脱下了我的内裤，当亲眼看到后，心中更是一惊，惊讶的说道：

    “这么长，这么粗，哪怕就不是第一次进，恐怕也很疼啊。”

    而她一边惊讶，一边开始脱下了自己的裤子……

    然后把自己的鲍鱼对准了龟头后，深吸一口气，眼一闭，心一横，就开始坐了下去。

    “啊，好痛啊。”

    只是龟头勉强把蚌肉分开，处女膜也是微微撕裂……

    但这种痛感也让米莱承受不住了，想要退缩的时候，我看到米莱想要打退堂鼓，我双手抓着了米莱的细腰，一用力，那层膜就被我给捅破了，处女之血，也从阳根处流了下来。

    “啊，要裂开了，啊，下面感觉要裂开了啊。”

    一边喊，一边想要把伸进她身体里的东西拔出来。

    而米莱的一声喊叫，也把沉睡中的陆涛给喊醒了。

    迷迷糊糊醒来的陆涛，听到了米莱的喊叫声，开始以为她是来看自己的……

    但一想到之前被驴操了菊花的事，也怕米莱这次过来是数落自己的，并且很有可能要跟我提分手。

    自从陆涛在被驴操了到现在，米水未进，再加上自己在这屋大哭大号，耗费了大量体力，所以到现在，陆涛基本上连睁眼睛的力气都没有了，更别起什么起来戳穿现场带绿帽子的事了。

    而和米莱交合的我，在真正捅破那层窗户纸后，也开始顶起腰来，开始慢慢的抽动了起来，好让米莱慢慢体会破处后带来的那奇妙的感觉。

    而米莱也慢慢的从刚才的破瓜之痛中缓了过来，并且开始体会到了性爱的快感，并主动的配合着我的动作，开始做起了蹲起运动，来寻找其中的乐趣，嘴中也开始无意识的呻吟起来。

    “啊，啊，好舒服啊，啊，大力点，快，大力点，啊。”

    当米莱说的话，传到了旁边已经醒过来的陆涛耳边时，陆涛一下子就愣住了……

    尽管他除了前面被驴操的事之外，根本就没有过任何性交经验，所学的知识，都是偷偷看黄片学到的，当听到这种在黄片中，女的嘴里最常喊道的话术和那声音，哪里还不知道她在干什么。

    而他听到米莱既然当着自己面，就开始干这种事，也是非常愤怒，心想怪不得让和我约定，毕业后再有一些亲密行为……

    而且还找借口，特意拉着我来到这，原来是想要和你的小情人一起约会啊……

    而且还恬不知耻的在我面前做，贱婊子，贱货。

    但陆涛在听到了米莱的娇喘声后，他既然起了反应……

    但他的下面却也是个小细蘑菇……

    但至少有这个小细蘑菇，还能证明他是个男的。

    不过以后，可就不知道了。

    陆涛心中暗骂着米莱……

    而米莱却还不知道自己却在自己的男朋友前，被另一个男人上的花枝招展的。

    而当陆涛醒来时，我就已经发现他醒来了……

    但我看到他的脸色和脸上那种屈辱，悲戚等表情，就知道他开始恨起了自己的女朋友，为什么不守妇道，并且还在自己面前，和其他的男人做这种下流的事。

    而我看到他醒过来后，知道要开始实行下一步计画。

    而还在我身上，不知情的米莱，还在享受着性爱的欢愉，并且开始渐渐的进入了佳境，慢慢的走向了天堂……

    但她本就是千金大小姐，女上位的动作，对她的体能来说，却是个考验，只是做了一小会后，她的大腿就已经发酸了，根本就蹲不动了……

    但速度一慢下来，自己的骚逼却不干了，快感也开始消退起来，搞得她不上不下。

    而我看到米莱渐渐变慢的蹲起，知道她已经做不动了。

    我直接翻身压住了米莱，对她说道：

    “米莱，你做累了吧，我来帮你，帮你到世界上最舒服的地方去。”

    说完，就开始动用“日行百里”的性技能，帮米莱达到她的第一次性爱巅峰，带出来的淫水，都已经打湿了炕沿，并顺着炕边，流到了地上。

    而我说的话，传到了躺在边上的陆涛的耳边，却变成了这样。

    “米莱，你真是我的好宝贝，竟然想出这么绝的招，让他和驴在一起，你不知道他当时那惨样，哈哈哈，好可笑……

    而且现在你那男朋友就在旁边躺着，你就进屋和我一起做……

    而且叫的这么销魂，这小声，怪不得你不愿意和她分手，原来你喜欢偷情的感觉啊，小骚货，不行了。

    我现在就想要操死你，操死你，我要操烂你的小骚逼。”

    而躺在边上的陆涛，听到自己却是被这两个狗男女陷害的，心中更是一惊，原来我和驴的事也是她和她的小情人一手策划的，妈的，贱人，贱货，我为什么瞎了眼，选你当我的女朋友。

    怪不得当初约定，毕业之前，你不让我碰你，原来早就和别的男人在一起了，估计她的小情人就是这个村子里的人，我现在要把他的声音记下来，等我恢复好了，一定要把这对狗男女身败名裂。

    越想越气后，陆涛感受到了自己头上那顶绿油油的大帽子，变得更大，陆涛心中怒吼道，狗男女，米莱你这个贱婊子，我要报仇，我要报仇。

    但心中对米莱越是恨，越是骂，陆涛下面的小蘑菇的反应也越强烈，听到自己的女朋友和别的男人上床后，米莱那欲求不满的声音。

    不一会儿，陆涛就感觉一股尿意袭来，瘪都憋不住的那种。

    然后就从陆涛的小蘑菇头上，流出来淡白色的液体……

    而陆涛也是射精高潮后，在加上急火攻心，一下子就晕了过去了。

    但实际上我让陆涛听到的话的音色，却是谢永强的音色，不知道谢永强，会不会喜欢我送个他的这一份大礼呢？

    哈哈哈，蛮期待之后发生的剧情啊。

    而压在我身下的米莱也在我的“日行百里”的性技能下，开始像八爪鱼一样，抓住我的身子，开始享受这一波又一波的浪潮。

    “啊，不行了，啊，我要来了，啊，到了啊，啊。”

    米莱开始享受到了她人生中的第一次高潮和第一次潮喷。

    而我也赶紧拔出肉根，抱着米莱，把她的淫水都喷在了旁边已经晕过去的陆涛身上。



第一百九十八章   米莱开后庭

    “啊，啊。”

    看到米莱下面的蚌肉，在高潮过后，那一缩一缩的画面，笑道。

    “哈哈哈，陆涛，你这心里素质也太菜了。

    这么不抗打击，这么快就又晕过去了……

    现在这场床戏还没有完事呢。

    不过，我也感谢你把你的女朋友送过来给我，我就勉为其难的收下来了，一会儿等我干完米莱后，我在送给你一个礼物，作为你把你女朋友送给我的回礼，这东西你肯定会喜欢的，哈哈哈。”

    说完，就放下了米莱，把米莱的头压在了炕上，翘起她的那摸起来弹性十足的翘臀……

    然后把米莱的脸，面向了陆涛的脸，并且分隔开来一段距离，让他俩不能接触到……

    但米莱在高潮过后的喘出来的粗气，正好能吹到陆涛面前。

    但是，在幻术阵里，在米莱的眼睛里，幻术给她的面前是什么东西都没有的。

    而我摸着她的翘臀，对着米莱说道：

    “米莱，我现在可还没有尽兴呢，不知道你这后面，会怎么样啊。”

    说完，就用手指玩弄着她的菊花……

    而在高潮中回过神来的米莱听到“陆涛”想要玩后面，却没有像别的女人一样，表现出不满，厌恶等表情，反而讨好般的说道：

    “啊，你，你想要，想要怎么玩，我，我都配合你，啊，进去了，啊。”

    而她说话的功夫时，我就已经把手指伸进了米莱的菊花里面。

    当我听到米莱既然任我玩弄的话后，心想这米莱，在陆涛面前，真是低贱到地底下去了，既然性爱都是讨好他，可以为他做各种姿势，玩各种小穴。

    我直接狠狠的拍了米莱的翘臀一巴掌，在米莱的屁股上，都显露出来一道血红的大手印子。

    “啊，大力点，在大力点。”

    然后，她的嫩穴内又开始流出大量的淫水，屁眼和鲍鱼又开始一缩一缩的。

    “我操，你她妈的比丽莎还要抖m，刚高潮完，只是拍一巴掌而已，就又快高潮了。”

    说完，我提起肉棒，对准了米莱的嫩穴，一插，以狗交式，开始了第二轮健身运动。

    在做运动时，我也叫出红后，让象牙山的众女今晚在这集合，她们已经好久没得到我的滋润，今晚好给她们松松土……

    而且在找一个女仆，拿好灌肠器，给米莱灌灌肠，好一会儿开开后面。

    红后接到了我的命令后，找到一个女仆，来到了我的房间，给米莱灌个肠。

    当清凉的甘露醇通过米莱的菊花，进入了米莱的直肠里后，一种女性的冰火两重天的刺激，从那敏感的下面直达颅顶，那声舒爽让她不守控制的更加大叫起来。

    “啊，好凉……

    可是又好热，啊，好刺激啊，我要死了，啊我要死了。”

    这时，米莱在昏迷的陆涛面前，摆出了阿黑颜的面貌，奶子也在抽动中，开始乱摆起来。

    不过，米莱的奶子实在是太小了，也就只有这种姿势，才能看出她有奶子。

    不过等彻底收服她后，我会把她的奶子养大的，嘿嘿嘿。

    在灌好肠子后，用塞子把她的菊花塞住……

    然后就开始抱起米莱，以一种小孩把尿的姿势，开始以背入式抽动起来……

    而米莱也拧过头，和我亲吻起来，就是为了缓解肚子的肿胀感和抽插时的无边际的快感。

    当米莱再一次高潮时，我对准了旁边塑胶桶，拔下了塞子，米莱一下子就派出了自己肚子里的污秽物……

    而且在排泄时，把她的高潮刺激一下子就提升了一个档次，她的叫声也比第一次来的高亢，来的洪亮。

    “啊~~”

    米莱在排泄完后，我让女仆把米莱的屁股擦干净，并且把现场收拾干净后，我继续以这种姿势，把混合着米莱的淫水的龟头，顶着米莱那经过排泄后，那一抽一抽的菊花上面，开始顶腰进入。

    “啊~~”

    刚在享受新一轮的高潮和排出自己腹部的肿胀感后的舒适感的米莱，在感受到了自己的菊花有异物入侵后，疼的她开始角弓反张，米莱那菊花的紧锢感，也在抗拒着这根肉棒的进一步侵入。

    而我并没有怜香惜玉，把手抓住了她的两瓣臀肉……

    然后就往外掰，自己的腰力也开始渐渐发力……

    而肉棒也开始慢慢的进入了米莱的直肠里面……

    但每近一点，米莱的表情就痛苦一分，直到全跟没入后，就开始再次发动“日行百里”，让刚体会到破菊之痛的米莱，就开始享受到在菊花的进出之旅。

    “啊~~，屁眼要撑爆了，啊，肠子要捅破了，啊~~”

    而我为了防止她在乱蹬乱晃，我再次把她压在了炕上，她的脸依然面对着陆涛，开始了后庭之旅。

    而米莱也慢慢的开始感受到了后庭的妙用，前面的骚逼里，也从开始的一点点流出淫水到后面的大量喷出。

    “额，额，小骚货，我快要射了，你可要接好啊，额。”

    而沉溺在肛交的快感的米莱，听到自己的男人终于要射精了，急忙说道：

    “不，不要射进屁股里面，要，要射进逼里，我，我想要给你生，生孩子，我愿意为你做任何事，我只求你，射进子宫里，让我为你，为你生孩子。”

    卧槽，这真的是为了陆涛，真的是没有下限啊，既然连生孩子这招都用上了……

    只不过不知道，陆涛能不能接受你了……

    而且等陆涛接受了我的大礼后，变成另一幅模样，看你还能不能喜欢陆涛。

    如果这都还能喜欢的话，就只有最后一步，上洗脑机洗脑了……

    只不过等到真要这么干的时候再说吧。

    我拔出肉根，插进了早就泥泞不堪的蜜穴里面，近跟没入，龟头顶到了子宫口后，就打开精门，把自己的子孙灌进了米莱的子宫里面。

    “啊，好烫，好满，好舒服啊，啊，不行了，啊，”

    然后身子反弓成一座桥，翻着白眼接收后，就趴在炕上，喘着粗气，彻底的睡了过去。



第一百九十九章   接走陆涛

    而我看到被我干昏了过去的米莱，拔出了插在她逼里的肉棒，抱着她来到了香秀的房间，给她盖上被，让她休息了。

    而我也穿好了衣服……

    然后看了看外面，看到外面已经开始出现了黄昏，心想这米莱是真的抖m的好苗子啊，我既然干她干了一下午……

    而且本来夏天的时候，白天就长……

    而且她还是第一次，就能挺着住我多轮攻击，才晕倒。

    我在回到了还在昏迷的陆涛身边，从空间内拿出来一管针剂，对准了血管，就开始扎去……

    然后把药液一点点的推进了陆涛的血液里，一直把这些药液全部注射进陆涛体内后，拔出针剂，对他说道：

    “陆涛，我给你的礼物已经给完了，你可不要让我失望啊，我很看好你哦，哈哈哈。”

    注射完后，我就走到了客厅，开始打坐疗伤，等待着晚上的旖旎盛宴。

    等到太阳落下后，我的电话铃声却响了起来……

    而我一看却是陌生号码，接起电话后，电话另一边却是个男人的声音，对我说道：

    “喂，你是象牙山村的张三吗？”

    而我听到这陌生的语气，在看了看电话号，确定不认识……

    但却能说出我的资讯，我回答道。

    “对，是我，你是？”

    “哦，我是陆涛的父亲，我给你打电话的原因就是今晚会有人去接我的儿子……

    因为那个开车的人，对象牙山村不熟，希望到时候你能领着他们，把我的儿子带回来。”

    “哦，是陆叔叔啊，行，我现在就在照顾陆涛呢。

    不过他现在刚稳定下来，才睡不大一会儿，怕再次醒来还会闹。”

    “这你就不用掏心了，只要你把他们带到陆涛前面就行，剩下的他们就会解决，你就先去村口等着吧。”

    然后他就挂断电话……

    而我听到电话嘟嘟的声音，看到对方挂了，骂道。

    “妈的，当个官，还真他妈的拽啊，这官腔话说的……

    而且陆涛也不是你亲生的，你还蛮关心他的。

    不过，你的宝贝儿子陆涛，可能马上就要变成了没噶蛋蛋的人妖咯，哈哈哈。”

    笑完后，我把房间的幻术阵撤了下来……

    因为是夏天，屋内是一直开着窗户，所以屋内的石楠花的气味很快就散没了。

    然后就走到了村口旁的谢大脚超市，刚一进去后，谢大脚和罗春花看到我来了，也是一脸喜色，先是罗春花一下子就扑到了我的怀里，给了我一个深吻。

    而站在旁边谢大脚看到罗春花这没大没小的，心想既然抢老娘面前，和我的儿子亲嘴……

    但为了在儿子面前给个好印象，也没好发火，先把商店的门先锁上……

    然后把窗帘都拉上。

    谢大脚一边拉窗帘，一边想到昨天在店里拿走很多零食，以为他又找到了新目标，想拿零食勾引那女的……

    想到他现在都有多少女人了，竟然还在外面找女人，害的人家都好久都没和你一起做起床运动了，也怕他有了新欢，忘了自己这个妈，酸溜溜的说道：

    “小冤家，今天是刮什么风啊，竟然都把你给吹来了……

    而且昨天在我这拿走这么多吃的，还没有回答我给谁呢？

    哦，是不是她拒绝了你的追求……

    然后你过来找我们俩来泻火来了……

    可是你不是通过红后，来告诉我们今天晚上去你家么？

    怎么的？

    猴急的这点时间都不愿意等吗？”

    而我听着谢大脚说着酸溜溜的话，那里不知道她又开始吃醋了，等我把罗春花深吻结束后，搂着罗春花的小腰……

    然后走到了谢大脚的旁边，一下子就搂住了谢大脚的腰，直接和谢大脚也来了一个深情拥吻……

    而搂住了她俩腰的手也没有闲着，都伸进了她俩的衣服里面，开始揉捏着她们俩那不同感觉的奶子。

    在和谢大脚深吻过后，对着谢大脚说道：

    “干妈，你这奶子才几天不揉，怎么感觉摸起来比之前的小了啊。”

    而谢大脚在听到我说的话，气不打一处来，有点生气的说道：

    “谁让你天天在外面鬼混，独剩在家里的老娘在这独守空房，你都多久没和我们在一起睡觉了。

    我这奶子不靠你那手揉，根本就大不起来吗！

    再说了，你看你后宫收的女人，有的奶子都大的跟个大西瓜一样，你在摸我的，哪能不小么？”

    而我听到谢大脚的话，嘿嘿一笑。

    “所以我今天晚上就叫你们来了吗，先拿你俩练练手，来让我体会体会小别胜新婚的感觉。”

    说完，就抱起来两人，就走到了谢大脚的屋内。

    不一会，屋内就传出来两种不同音色的女人娇喘声和肉体撞击声，直到两声哀鸣出现后，谢大脚和罗春花走向了久违的高潮……

    而我也主动的打开精关，在她俩逼里都各射进一半。

    而自从我从僵尸融合世界回来后，我就已经在象牙山村里，我的女人的房间设下了各种阵法和咒法，一是防止这个世界又会融合进什么光怪陆离的世界，先打好阵法，保护好她们的安全，二是设下隔音，这样，我就可以肆无忌惮的操她们……

    而她们的声音也不会传到屋外，让外面的人听到，从而让人生疑……

    但外面的声音，屋内还是能听到的。

    在把她俩喂饱后，因为农村里面也没有什么路灯，也就没有什么光污染，所以天外也开始黑的不见五指。

    这时，我的雷达发现村子外面有一辆车开往这里，我知道这就是要接陆涛的车，我把她俩收进我的空间后，走到了村子的进村口，等待着车子来到。

    不一会儿，车子来到了村子路口，车内下了人，询问我是不是张三，在确定后，跟我说为了防止惊扰村内的村民休息，他们想要抬着担架，把陆涛抬担架上，在回到车里拉走。

    然后我把他们带到了陆涛面前，他俩把陆涛放在了担架上，就把陆涛给带走了。



第二百章   米莱醒了

    看到陆涛被接走后，我叫出女仆，让她们把屋内打扫干净，我在客厅上继续打坐修炼起来。

    不一会儿，村内的我的女人也都陆陆续续的回到了这里……

    而那女仆也已经把屋子打扫干净了。

    我把她们都带进了空间内，开始了一晚上的旖旎盛宴。

    一直到了第二天天亮，我揉捏着杨晓燕的大奶子，感慨道。

    “嗨，这石坚的全力加秘法而施法出来的闪电奔雷拳给我的伤害是真的不小啊，才操这么点女人，就有点腰酸背痛了……

    妈的，你死还要拉人垫背，我现在的能力，竟然还不如去僵尸世界之前呢，慢慢养吧，自从我回来到现在，只操到了米莱这一个处女……

    而山庄现在还有三个没吃到的呢，等有时间，把她们三个一个一个吃掉，好加快我的恢复速度。”

    然后叫红后，把女仆叫过来，叫醒这些女人……

    然后在把这整理整理一下。

    然后那些女人在醒来后，趴在我身上撒娇，之后就是在这几个女人的疯闹下，都穿好了衣服，我带她们走出了空间，让她们去干自己的事去了。

    在离开之前，杨晓燕对我说道：

    “主人，你让我找时间给总公司打电话，说象牙山这块技术人员欠缺的这件事，总公司已经同意了让我和李秋歌留在这，并且小蒙豆制品厂做出的豆制品样品送到了总公司后，总公司非常满意，已经开始加大注入资金，并且开始往市场推销了。”

    “是吗！

    那太好了，这样，你俩也就不用在上海和这来回飞了，以后也是方便。”

    然后就每人一个拥吻后，她们各自回到了自己的地方，干自己的事去了。

    而我也回头，看了看米莱的屋，看到米莱没有醒后，我想到昨天米莱那做爱的疯狂劲，心想真不愧是爱陆涛爱的疯狂啊，竟然可以对陆涛的要求无底线的支持和帮助，予取予求，这不是标准的舔狗范本么？

    只不过是个女舔狗罢了。

    如果把米莱和陆涛的性别转换一下，这个不就是现在标准的男配狂舔女主的戏码吗？

    只不过就是不能拿肚子里面带崽子的事来要胁人家，达成自己的目的罢了。

    我走到了睡着的米莱旁边，想着好歹也是我上过的女人之一，以后也是要进入我的后宫团的女人……

    而我好像听山庄里人说，米莱在知道陆涛出事后，基本上是没有吃什么东西的，至少现在也给问她饿不饿，最起码给让她挺到陆涛回来啊，好和我一起来看陆涛之后的精彩表演，最好能让米莱对陆涛彻底死心，这样我才能更好下手，攻略米莱。

    而我刚要叫醒米莱的时侯，就看到了她的眼皮开始动了起来，知道她要醒了……

    然后从空间内拿出来一碗热粥，对她说道：

    “米莱？

    米莱，你醒醒，起来吃完热粥再睡吧，你已经好长时间没有吃饭了。”

    而米莱听到了我的声音后，迷迷糊糊的醒了过来，看到我坐在炕边看着她，她一下子就清醒了过来，就开始死死的抓住了被单，遮住了自己的身子……

    然后爆发出一声尖锐的喊叫声。

    “啊~~~，你，你怎么在这？

    陆涛哪？

    陆涛去哪了，陆涛。”

    “你别喊了，陆涛昨天晚上已经被他爸爸的人给带走了，至于我为什么在这？

    拜托，这是我家好么？

    我不在这才怪呢？”

    而米莱听到了我说的话后，也开始看了看四周，也慢慢的清醒了过来……

    回想起来昨天和陆涛一起那些疯狂的举动，想要起床去追陆涛的时候，一下子就牵扯到了她下面的两个小洞穴，那刚开通的两个小洞穴所带来的疼痛感，也让她的脸上露出了痛苦的表情。

    但转而想到昨天和陆涛在一起时，那份无与伦比的感受和数次登上极乐的快乐，也让她感受到了“陆涛”对她的爱，她坚信，陆涛会回来的，会回来带她一起走的，我应该就在这等他。

    这是，米莱的肚子开始响起来咕噜咕噜的响声……

    而我和她听到了这种声音后，我把热粥放在了她的面前。

    而已经饿了几天的米莱，看到了那晚粥后，舔了舔嘴……

    然后就掩耳不及盗铃的速度，抢走了她面前的那碗热粥，并且没有了平时富家小姐的风范，开始了狼吞虎咽的喝起粥来。

    不一会儿，那碗粥就见了底……

    然后她就把空碗给我，嘴边挂着粥渍，嘴里的粥还没有咽下去，就开口道：

    “再来一碗。”

    而我看到她开始吃饭后，出了屋外，在米莱看不到的地方，从空间内拿出一锅热粥，拿到了米莱面前。

    而米莱看到了那锅热粥后，就直接把锅当碗，就开始喝了起来，一直到这口锅的粥全部垫底后，她才打了个饱嗝，满意的笑了笑……

    然后对我说道：

    “三哥，谢谢你，谢谢你的粥，也谢谢你带我过来看陆涛，我刚醒来时说的话，希望你不要往心里去，我这是睡糊涂了。”

    “哦，没关系，一个女孩子，醒来看到的却是陌生的环境，旁边还有一个男人，害怕是很正常的，你吃饱了么？

    如果你吃饱了的话，我还要回山庄呢！

    我离开之前，我会把大屋门锁上，省着有人进来打扰你……

    而且卫生间就在屋内，你也不用出去了，晚上我可能回来很晚，甚至有可能不回来，你不要害怕，至于吃饭的话，这屋里有零食，要是饿了的话，你就拿那些垫吧垫吧。”

    “好的，三哥，这几天就麻烦你了。

    我的身体不太舒服，就不能帮你什么了。”

    而我听到她说身体不舒服的话后，心想昨天自己主动配合双通，并且骚浪成那个样子，你现在要是能舒服的话，就奇了怪了……

    但我并没有表现出什么，继续和米莱交待一下细节后，我就离开了米莱的屋，锁上大门后，我就继续往山庄走去，去处理山庄的事。



第二百零一章   接黄亚萍

    到了山庄后，就开始听李晓楠和陈艳楠的报告……

    因为我的山庄开业的新闻已经在地方台上开始播报了起来……

    附近的小城镇的人已经有看新闻，知道了这个山庄，并且因为现在正好是暑假，在加上开业大酬宾的活动，临近的地方县城内，有不少家长带着老人和孩子，开着车来到了山庄里避暑，顺便呼吸一下乡下的新鲜凉爽的空气……

    品尝着栽在山上，客人自己亲手采下来的鲜嫩多汁的苹果，吃着农村自己养的走地鸡。

    而我也在看着这开门红的业绩，知道他们大多都是被开业大酬宾的优惠所吸引来的，并不能持续性发展下去的，再说也不能只靠着周边的几个小镇的人口了，以后是要往远处看的。

    因为我已经给予了她俩不少权力，基本上小事，她俩就自己解决了，只有大事才需要向我汇报。

    而我询问李晓楠，那个广告公司是怎么回复咱们的？

    而李晓楠回答道：

    “三哥……

    因为咱们山庄才开业，并且他们现在的业务，主要是在室内的摄影棚来拍摄，所以他们的广告产品是以小型用品为主……

    而对于咱们这种大型户外的业务，他们的经验很少。

    虽然我已经按要求，把咱们山庄的资料发给了那个广告公司……

    但广告公司怕你不满意，所以广告公司那边让你抽出时间，自己亲自去广告公司一趟，当面和他们交流。”

    而我听完李晓楠的汇报后，点了点头，让李晓楠回复广告公司，我会尽快过去。

    而陈艳楠也说道现在山上的果树上已经挂满了果子……

    现在可以采摘，希望趁果子落地前，尽快和汇源果汁公司达成协议。

    而我点了点头，让陈艳楠出去后，我正想要和黄亚萍打电话时，此时，我的电话铃声就响了起来……

    而我一看，却是黄亚萍打过来的，我接起电话说道：

    “喂，亚萍啊，你在总部那开会开的怎么样了？

    你不用惦记你的车，我已经找人帮你把车给修好了……

    现在就停在我家的院子里呢。”

    “是吗？

    三哥，我又给你填麻烦了。

    这次真的是太谢谢你了，实际上我已经从总部回来了，在总部开完会后，我已经和总部的董事长商量过了你的果园，董事长听完后，他也有那个打算，所以先让我做个调查报告，是关于你那果园的……

    而我现在就在京都的机场等飞机呢，我就是想要问问你，你能不能抽出点时间，到机场去迎接我一下。”

    黄亚萍在说出后面的话的时候，说话就不像开始那种市场经理那样，口若悬河，变成了扭扭捏捏，并开始带有一点点撒娇的语气，生怕我会拒绝接她……

    而且黄亚萍这次主动给我打电话，也是怕在之前我送她去机场时，那临别一吻，让我以为她是什么不好的女孩子。

    “可以啊，正好我手里的活都完事了。

    我现在就去机场等你。”

    而黄亚萍听到我回去接她后，开心的说道：

    “真的，哈哈哈，那好，那就下飞机见咯，拜拜。”

    然后我就开车离开了山庄，去赶到了飞机场，并在路上给黄亚萍买来一束鲜花。

    赶到机场后，一直等到了黄亚萍走下了飞机，我先看到的黄亚萍，一边挥手，一边对她喊叫到。

    “亚萍，我在这呢。”

    而黄亚萍看到我后，跑着从出站口出来，跑到了我的面前，开心的说道：

    “张三，咱们又见面了，你想我了没有啊。”

    “想啊，一直到我看见你之前，我都在想你啊，给，这是我给你买的鲜花，是用来欢迎你回来的。”

    说完，我就把我手里的鲜花送给了黄亚萍……

    而黄亚萍看到我送给她鲜花后，表现的更加开心了，手接过鲜花后，直接扑在了我的身上，亲了我一下后，说道：

    “谢谢你送给我的鲜花，哇，好好看啊，这是我人生中第一次有人送给我花，好香啊。”

    而我也搂住了黄亚萍的腰，惊讶的对她说道：

    “哦？这么漂亮的黄亚萍美女，既然没有人给你送花？

    那我以后天天给你送花，好不好啊。”

    而在我怀里的黄亚萍，在感受到了眼前这个男人，在自己腰上的小动作和说着的情话，心中也是一喜，对我说道：

    “三哥，你相信一见钟情吗？

    你就是我那个一见钟情的男人，我喜欢你，那天离开机场的时候，是我的初吻，是我心甘情愿亲你的……”

    当黄亚萍想要继续说下去的时候，我直接用嘴封住了她接下来想要说的话，也算是给她的一个回应。

    嘴唇分开后，黄亚萍依偎在了我的怀里，感受着亲吻后的感觉。

    这时，黄亚萍的肚子叫唤了起来。

    而我听到了黄亚萍的肚子叫后，划了划她的鼻子，笑道：

    “小馋猫，你的肚子抗议了，走，我开车带你去吃好吃的去。”

    说完，我就牵着黄亚萍的小手，回到了车里，拉着她来到了维多利亚娱乐广场。

    带她进到了酒店大厅的时候，正好看见穿着西装的钢子和他的咬着牙签，生怕别人不知道自己混黑社会的小弟，伍子，在往楼上走去。

    而我看到钢子后，想到难道是马大帅的剧情已经开始了？

    不行，我给先下手为强，抢在钢子面前，在小翠面前进行英雄救美的戏码。

    而且我现在的山庄也开业了。

    虽然白道上有齐镇长撑腰，是，齐镇长官小是小点……

    但好歹能说上话，他也真能和你合作啊，国家老大是厉害……

    但你说不上，这不也是白扯那么。

    但在黑道上，我认为，我也应该有人，并且让那帮人来帮我自己做那些见不得光的事。

    虽然就凭我现在的能力，可以说在这个位面，可以直接横着走……

    但至少我现在不想这么张扬，这样我就不能扮猪吃老虎了。



第二百零二章   建立自己的黑帮

    但让我结交黑帮大佬？

    呸，说好听点是黑帮，说不好听的，就是一帮小混混凑一起，给明面那些光鲜亮丽的狗东西舔脏东西的玩意，对，就是个玩意，一个随时都有可能换个玩意上位的玩意。

    所以这就是为什么那帮混黑社会的人，感觉特别有钱……

    因为他们是手里有钱就花……

    因为他们自己也知道，他们不知道什么时候，就会被别的小混混给砍死……

    而且很有可能，有那个愣头青的小混混就是单纯的看你不顺眼，就直接挥刀砍死你。

    而他们为了给自己壮胆，只能用钱，来拉拢周围的人来保护自己，并以义气这么个假大空的口号，来笼络人心，让他们效忠自己。

    而且他们侥幸活到了打不动人的年纪后，大多都是走上偷盗，抢劫的事，最后就是蹲监狱的家常客，只有极少数脑子好的，选择好自己的位置的人，才能混个温饱以上的位置。

    那我还不如自己组个黑帮……

    但我不可能当明面上的黑社会老大，不如，我直接控制钢子，让他来当我的明面话事人……

    而我在后面默默控制着他们的一切。

    只是在这一瞬间，我就打定好了注意，我对黄亚萍说道：

    “亚萍，你先进去找个包间……

    然后你点菜去，刚才我正好看到个熟人，想要和他聊两句，聊完后，我就回去找你。”

    说完，我就跑上了楼，一直跑到了钢子背后，喊道：

    “诶呦，这不是钢哥么？

    你什么时候出来的啊？

    你怎么不告诉老弟我一声啊，幸好今天在这碰见你了，来咱们一起下楼喝酒去。”

    说完，就想要碰钢子的时候，伍子就喊了我一声道：

    “你谁啊？

    刚哥，你认识这人吗？”

    而钢子看到我后，也是一脸懵逼，摇了摇头道：

    “不认识，小兄弟，你不会是认错人了吧？”

    “没错啊，四马路钢哥吗！

    诶呦，你真是贵人多忘事，来，跟我走就完事了。”

    说完，就抓住了钢子和伍子的胳膊。

    这时，我把我身体内，控人心魄的内力，分别注入了钢子和伍子身上。

    当内力进入两人身体后，俩人眼睛一愣后，之后在看向了我的眼神中，充满的是绝对的服从。

    在我知道彻底控制住他们俩后，我给他们俩下命令，让他们开始招小弟，不需要太多，几十个就行，最好都是几岁到十几岁的小男孩，孤儿更好……

    因为他们根本就没有人教育，谁给他们口饭吃，他们就会跟谁走，等找够人后，给我打电话，我会去找你们，之后我就把我的电话号码告诉给了他们。

    至于我为什么选这么小岁数的男孩子，就是因为他们都是男孩子，他们不可能像女孩子一样，哪怕那些女孩自长得太丑，只要下面有个逼，想要吃口饭，只要跟个男人睡一觉，睡她的男人都会给她一口饭吃……

    之后也让这些女孩子知道，她只要把腿一张，就能填饱肚子，至于以后老了，没姿色了以后怎么办，那就不在她们的考虑范围之内了，至少现在饿不死再说。

    但男孤儿就干不了这活了……

    因为男同他们自己就有自己的社交圈，不会主动选他们的，除了有极少数有恋小男同的人，才会主动勾引这些小男孩。

    而本地的黑社会，哼，更不可能要他们，主要原因是他们的年纪太小，根本就打不过二十多岁的，加上这些人还长期的营养不良，都长得瘦瘦巴巴的，那帮黑社会都怕这些人拿不动刀。

    最重要的还是他们是孤儿，他们身上根本就没有钱，所有的生活费，都给黑社会自己出……

    而他们还处在正长身体的时候，食物开销特别大，你以为黑社会老大的脑子是被驴踢了，还给先花钱把他们养几年，把他们养肥了才能帮忙干活，所以黑社会就更不可能选他们了。

    黑社会的主要目标都是当地的初高中的学生……

    因为能上学，就证明有父母……

    而且他们身上肯定有父母给他们的零花钱，这样既能收人，还能收钱，这不是一举两得吗。

    而他们首先会先在初高中门口那块选人，先挑那些身体壮的，好忽悠的那些小年轻人……

    然后带领他们去欺负别的学生，把抢来的钱给下面点甜头，让他们以后继续跟着自己混，这样不就不用自己花钱，这样自己的小弟不就养起来了么。

    但对于我来说，这些没人要的男孩子，对我来说就已经够了……

    因为他们是孤儿，所以就不用考虑家庭的牵挂，他们也没有受到什么教育，能更好的洗脑，来为自己效忠。

    至于身材瘦小和营养不良，哼，就凭我空间内，在僵尸世界收刮出来的这么多丹药和秘法，就能让他们在短时间内，都变得个顶个的比绿巨人都牛逼。

    然后我再给钢子他们几根金条，来作为收买人的基本资金，至于他们怎么换成现金，靠，作为一个道上混的……

    而且电视剧中，演的其他人都会给你点面子，既然连这点金条换成现金的人都没有？

    那我就直接把他给废了，选别人来当我的明面话事人了。

    而他们也在接收到了我的命令后，点头说知道了……

    然后就带着金条和我的电话号，就下了楼去完成我的任务去了。

    而我看他们走了后，我发动了雷达，一下子就找到了小翠的踪迹……

    然后就开始往小翠去的房间里赶去。

    刚到马小翠进去的房间门外时，就听到了里面摔酒瓶子的声音，之后，就是那小弟叫嚣道：

    “我大哥让你唱首歌，咋地啊，去把吴总找来去。”

    说完，里面就开始闹哄起来……

    而我一把就推开门，甩了我衣服一下，霸气的走进了屋内，把马小翠护在了身后，安慰她说道：

    “姑娘，别怕，有哥在。”

    而那摔瓶子的那个老大，看到我自己独自进来后，看着我那年轻样，以为我是来护着女朋友来的，一脸的瞧不起我。



第二百零三章   打架

    他自己翘着二郎腿，坐在沙发上一脸的看不起我，悠哉悠哉的坐着，根本不怕我这个愣头青。

    而他周围的三个小弟，看到我是一个人走进来的……

    而他们一伙人，却是有四个人。

    这时三个小弟肯定要在老大面前表现一番，不可能让老大动手。

    更何况他们自认为自己的身手也很不错，不相信一挑三还能打赢他们。

    这时，坐在沙发上的老大冷笑道：

    “小兄弟，你是来护着你女朋友的吧，哈哈哈，就你这小白脸这样的，还穿着西服，却让你女朋友来这打工，真是笑死了人了。

    我看你是真的不知道天高地厚了。”

    而他的小弟看到老大开始放出来狠话了，也站起来让身边的几个小姐赶出了屋外……

    而我也让马小翠去屋外面等着，别一会儿打起来，伤到你就不好了，

    我一边说，一边松下来脖子上的领带。

    等她们都走了后，我直接一脚就把地上的桌子给掀翻了，并把桌面压在了还在沙发上在那装逼的老大身上……

    然后就一脚踩在了桌子上，让桌子下面的人动弹不得。

    而他身边的三个小弟，看到我把桌子踩在了他们老大身上，也是怒火中烧，拿起之前一直抓在手里的酒瓶子就往我身上招呼……

    而我看到他们在平常人看来很凌厉的动作……

    而在我看来，却是漏洞百出。

    我手一抖，把之前进屋准备好的，并藏在了衣袖里的两根双截棍，抓在了手心里，用武器不是打不过他们，而是单纯防止他们脏了我的手。

    然后我就拿着双截棍，就挥舞起来，每甩一下，就有一声哀嚎声和酒瓶子落地的声音。

    三个酒瓶子落地后，就看到了三个人分别用自己的好手，抓着自己那已经断了的手腕，站在那哀嚎着。

    而我也不给他们喘息的机会，直接轮着双截棍，就往他们的下巴上打去。

    “嘭，嘭，嘭。”

    刚才痛苦的哀嚎声消失了，都变成了低沉的呜呜声，这下，那三个人都趴在了地上，捂着自己那已经彻底打偏了的下巴和稀缺的门牙。

    而我看到他们都疼的彻底站不起来后，把手里已经带血的双截棍指向了压在桌子下面，就露了一个脑袋的老大说道：

    “你就是他们的老大是吧！”

    然后就作势挥动着自己的双截棍……

    而压在桌子底下的那个老大，看到眼前这个年轻人，连脚都没有动，就已经把自己手下这身手最好的三个人给干趴下了，吓的他已经开始尿裤子了。

    他脸上的冷汗就开始没有断过，颤颤巍巍的和我说道：

    “兄，兄，兄弟，”

    “谁他妈是你兄弟啊，是你兄弟你他妈还叫你小弟来揍我，啊。”

    一边说，一边用手里的双截棍戳他的头……

    而他看到那根带血的双截棍戳自己后，更加害怕起来。

    “大，大，大爷，我狗眼不识泰山…”

    刚要往下继续说的时候，我把踩在桌子上的脚劲加大了一分，并怼他说道：

    “我他妈的有这么老吗？

    啊，你他妈的刚才还说我是小白脸呢……

    现在又他妈说我老，我看你是真的想要和我手里的棍子亲密接触一回是吧，啊。”

    而那老大听到自己怎么说也不对，并且感受到了自己身上的桌子，压着自己已经快喘不过气来了，满脸的欲哭无泪的说道：

    “那，那，”

    整的这老大屁都不敢说一个……

    然后他一动，正好碰到了他衣服里的兜……

    而兜里面就是一沓子钱，这样他一下子就想到了离开的办法。

    “我，我，我给你钱，我衣服上的兜子里，有一沓子钱，我都给你，就当给你赔礼道歉了。

    我该死，我从今往后，再也不来这了，你大人有大量，就当今天没看见我，什么事也没发生过，好不好。”

    而我听到他说的话后，伸手就摸到了他衣服兜里的钱……

    因为怕惹麻烦，所以我就没好在这杀人……

    但我知道斩草不留根的道理，怕他以后找我和小翠麻烦。

    虽然我不害怕……

    但是我害怕小翠受到伤害，所以就在他身上也注入了控人心神的内力，直到他被我控制后……

    但戏还要接着演下去……

    然后我对他说道：

    “嗯，这些钱，够赔给刚才那位姑娘的精神损失费了，一会儿你出去的时候，你还要亲自给她道歉，态度要诚恳点，听到没有，啊。

    如果那个姑娘不满意的话，你比他们三的下场还要惨，知不知道。”

    “知道了，知道了，你脚下留情，别在使劲了，在使劲就喘不过来气，要憋死了。”

    然后，我才把脚劲一松，他才没有被我踩死……

    而他也从沙发上滑下来，跪坐在了地上，大腿一直打着摆子，裆部中间都已经湿漉漉起来，并且散发出来一阵阵骚味。

    而我看到他那样，连忙后退两步，捏着鼻子道：

    “靠，至于吗？

    我怀疑你到底是不是老大啊，这么点小事，就给你吓成这个样子，快整理好你的裤子，一会儿跟我到外面去，给那位姑娘道歉去，道歉要诚恳点啊。”

    一边说，一边扎好自己脖子上的领带，并趁着他们不注意，把手里的双截棍，也扔进了自己的空间里。

    在整理好自己的衣服后，我就拿着钱往屋外走去。

    一开门，就看到了刚才出去的那些女人，都聚在门外站着……

    而我找到马小翠后，对她说道：

    “给，这是屋内那些人给你的精神损失费。”

    而马小翠看到我一下子给了她这么多钱，她连忙摇了摇头，说道：

    “先生，这，这钱我不能要。”

    而我听到小翠不接钱后，直接抓住了她的小手，就把钱塞在了她的手上，跟她说道：

    “给你钱你就拿着，反正他们得到这些钱也不是从什么干净道来的，你就拿着。”

    而小翠看到手里面有她这辈子都没有见过的这么多的钱，也开始傻愣愣的站着，小翠的大脑里一片空白。



第二百零四章   帮小翠

    而我也没有放开她的手，摸着她那嫩滑无比的小手，看到她穿着一身服务员的制下面穿着和膝盖齐平的短裙，露出来那光滑的小腿……

    而脸上虽然是未经粉黛的素颜鹅蛋脸……

    但却依然不影响她的美丽。

    这时，屋内的老大和那个三个被我打歪下巴的三个手下，从屋内走了出来……

    而他底下那尿湿的裤裆，是靠把上衣的衣服脱下了，系在了腰上来遮挡住的。

    他本想低头默不作声的离开这里时，让我看到后，我咳咳的咳嗽了两声，吓得他一下子就站住了。

    而马小翠也在我的咳嗽声中回过神来，看到眼前救过自己的男人和自己的小手被他抓住后，也没好意思让他放手。

    这时，我说道：

    “这么快，你就想溜啊，忘了刚才我跟你说了什么了么？

    嗯！”

    而那老大听到了我说的话，吓得冷汗直流……

    然后来到了小翠面前，低头哈腰道：

    “对不起，小姐……”

    而听到他说她是小姐，我有点生气的额咳了一声……

    而他听到了我的声音里带有一丝不满，赶紧改口道：

    “不不不，是美女，是美女，对不起，是我刚才喝大了。

    我嘴欠，我自扇我几个嘴巴子可以不。”

    说完，也没问小翠同意不同意，就开始啪啪的就往自己的脸上扇了起来，每个声音都是那么的铿锵有力，生怕我会再次不满意。

    而马小翠在看到刚才还坐在沙发上，还喊打喊杀的人……

    现在从屋内走出来后，就来到了自己面前，她也害怕他会再找自己麻烦，就直接跑到了我的身后躲了起来。

    只不过小翠想像中的话并没有出现，反而那个男的却自己扇自己的脸，也是一头雾水……

    而我看到小翠躲在了我的身后，对她小声说道：

    “姑娘，你别怕，他是专门出来给你道歉的，你要是不原谅他的话，他可能会一直扇下去。”

    而小翠听到了我说的话后，急忙和我说道：

    “哥，你让他停下来吧，我害怕他。”

    而我听到了小翠的话后，对那个自扇巴掌的人喊道：

    “行了，行了。

    这位姑娘已经发了善心了，你就跟你的手下一起滚吧。”

    “谢谢，谢谢姑娘，我滚，我马上滚。”

    说完，就跟着自己的手下连滚带爬的就离开了这里。

    当我看到这件事已经解决后，才想到黄亚萍还在包间等我呢，我就自己离开了这里，直奔黄亚萍约定好的包间赶去。

    而小翠看到我离开的背影和手里的一沓子钱，她的心中也开始刻下了我的身影和模样。

    这时，旁边的那些女人中，有一个之前在维多利亚见过我的那个女人惊呼道：

    “诶呀妈呀，我想起来了。

    这不是那个一晚上和两个女人一起上床的那个帅哥吗？

    没想到他不光床上功夫好，他的身手竟然也这么好呐。”

    而小翠听到后，默不作声，先把钱收了起来……

    然后跟着她们一起进屋，开始收拾起了屋子里打碎的东西。

    当我赶回到了黄亚萍的包间后，看到了还在桌子前，默默着等着我的黄亚萍，面前的桌子上已经摆满了菜……

    而我看到后，悄悄的走到了她的背后……

    然后从背后一下子就抱住了她，给她吓的哇哇直叫，之后就是我开心的笑了起来……

    而她听到是我的声音后，嘟着小嘴，有点生气的和我说道：

    “你好坏哦，刚才你都要吓死我了。”

    而我看到她那嘟起那诱人的小嘴和眼角中的泪水后，我道歉道：

    “好了好了，我错了。

    我不应该吓唬你的，我接受惩罚。”

    说完，就亲上了她那嘟起来的嘴唇……

    而亚萍也从开始的生气，一点点的在我的吻技之下，开始慢慢的沉沦了进去。

    之后嘴唇分开后，亚萍对我说道：

    “讨厌，这哪是惩罚你啊，这明明是奖励你好不好。”

    而这时，黄亚萍的肚子又咕咕的叫了起来。

    而我听到后，哈哈笑道：

    “好了好了，我错了，刚才看见熟人聊天，太入迷了，忘了吗，来来来，快趁热吃。”

    说完，就入了坐，亲切的给她夹上了菜……

    然后开始说了一些甜言蜜语的话，把黄亚萍逗的都笑出了眼泪。

    而把黄亚萍逗开心后。

    这时，包间门传来了敲门声……

    而我听到后，喊了一声请进，此时，小翠拿了一盘果盘端进了屋内，并放在了桌子上……

    而我看到后，跟小翠说道：

    “姑娘，你这是？”

    “哦，我就是想当面谢谢你，这个果盘是我送给你的……

    而这钱我不能要。”

    说完，小翠就把兜里的钱掏出来，就往我手里送。

    而黄亚萍看到后，有点吃醋的和我说道：

    “三哥，想不到你这美人缘不浅吗，明明刚才是看美女去了，还说什么看到熟人了。”

    而小翠听到了黄亚萍说的话后，知道她已经误会了，急忙开口说道：

    “姐姐，你误会我哥了，刚才在楼上有人骚扰我，是哥帮的我，还把他们都打走了……

    而这钱是我哥从他们手里要来的，说是赔给我的精神损失费，可这钱也太多了。

    我不能要，就过来还给哥了。”

    而坐在凳子上的黄亚萍听到我跟人打架后，也紧张了起来，开始看我到底受没受伤。

    而我看到亚萍的紧张样，安慰她道：

    “那几个小混混，哪是我的对手啊，没事，我没受伤，知道为啥我没和你说的原因吗？

    就是因为怕你担心吗。”

    然后我又对小翠说道：

    “妹子，这钱本来就是给你的，你怎么还回来还给我呢？

    这钱哪，是你应得的，哦，你要是实在不想要这钱的话，就当刚才打碎东西的损失费了，好不好。”

    跟小翠交待完后，我又开始继续哄起了黄亚萍。

    而小翠也知道她自己现在找我，其实并不是时候，而且还给她女朋友整误会了，所以她自觉的退出了房间。



第二百零五章   办公室

    而黄亚萍看到我给她解释的样子后，一脸担忧的和我说道：

    “三哥，我相信你并不是背着我去找别的女人去了，再说了，你有女人和你搭讪，那证明我的眼光好，挑的男人都能让别的女人喜欢……

    而你却选择了我，也证明了我比别的女人还要好。”

    然后话风一转，有点生气的说道：

    “但是，你却背着我去和别的人打架……

    而且事后还不告诉我，这我很生气，证明你没把我当成了你的女人。”

    而我听到黄亚萍说的话后，抱着黄亚萍说道：

    “好了好了，我错了，下次我再也不会和别人打架了，好不好，别生气了。

    这小脸都不好看了。”

    说完，就抱着她……

    而他也在感受到了我的怀里的温度后，也慢慢的让她安心起来。

    然后我和她一起吃完饭后，就开车回到了象牙山山庄，带她来到了我的办公室。

    在进入办公室后，我担心黄亚萍坐飞机太累了，想让在办公室旁做工作的李晓楠给她开个房间，让她去休息一会儿。

    但黄亚萍和我说她并不累，想让我带她去果园看看，并且在解决解决这水果的深度加工厂方面的问题。

    我看着在外人面前，她却依然表现成女强人的角色，我抱着黄亚萍道：

    “亚萍，你不要太操劳了。

    我会心疼你的，再说了，这看果园和建加工厂也不是急于一时的事，你的身体才是最重要的。”

    黄亚萍看到我如此关心她，也点了点头，听从了我的建议……

    然后让屋外的李晓楠带着黄亚萍去找间高级客房，让黄亚萍去休息。

    在黄亚萍离开后，我坐在凳子上，摇了摇头道：

    “靠，这开公司真的是累心啊……

    特别是现在，才刚开始，更是累身又累心。”

    这时，办公室门出现了敲门声，我喊了一声请进后，苏玉红从外面走了进来，看到屋内就剩我一个人后，关好门，就走到了我的面前，坐在了我的大腿上。

    她的胳膊挂在了我的脖子上，她的脸贴在了我的胸口上，眼神中透露着一种哀怨的眼神，和我说道：

    “坏人，我终于找到和你单独相处的机会了。

    我还以为那天你要了我的身子后，你会不要我了呢，你可真的害我等的好苦啊。”

    而我也顺势搂着她的腰，并把手伸进了她的衣服里面，开始抚摸她那光滑的皮肤，看她那幽怨的样子，说道：

    “嘿嘿，你不是等我等的好苦，是等你主人的大鸡巴好苦了吧，你竟然把你主人想成这个样子，本来是该罚你的。

    不过，看在你给我带来小云的份上，这次我就原谅你。

    不过死罪可免，活罪难逃，我给先在这简单的惩罚你一下。”

    说完，就和玉红亲吻了起来……

    而手也滑进了她的那牛仔裤的下面，开始玩弄起了她的鲍鱼。

    一直玩弄着她下面汁水直流，眼神也开始迷离了起来……

    而我看到苏玉红已经进入状态了，正想要在办公室里，把她给吃了的时候，突然又听到了敲门的声音。

    而我俩听到了敲门的声音后，本来想把苏玉红藏在办公桌子底下……

    然后在下面让她先给口交泄泄火……

    但我一想，我这办公桌前面是没有板子遮挡的，藏不了啊，妈的，等有功夫，我一定要把这个破桌子给换喽，换成能藏住人的，好能体会到在办公室时，在桌子下有人给我口交的滋味。

    我也知道接下来要办的事是办不成了，急忙整理好各自的衣服……

    而我一边整理衣服，一边暗骂道：

    “妈的，哪个王八犊子打搅了我的好事。

    等她进来后，我要好好收拾收拾她，让她涨涨记性。”

    在我们俩整理好后，我喊道请进。

    这时，屋外的李晓楠就抱着帐单走进了办公室，对我说道：

    “三哥，黄小姐已经被我安排好房间了……

    而这份帐单，是山庄这几天的进货帐单，要你批准同意签字后，银行才会给厂家打钱。”

    然后，她就抱着帐单来到了我的桌子前，把帐单寄给我。

    而她看到理发部的苏玉红她自己和老板处在一个办公室，心中也起了疑惑。

    因为她知道苏玉红和小云是三哥他自己开车带回来的，所以大家都以为是三哥在这块的亲戚，想找三哥帮忙，给她们安排工作的。

    但她在敲门过后，是等了一会儿才让她进来……

    因为她知道我刚回来，并不会这么快就要离开这里，所以可以断定我在屋里。

    而李晓楠作为一个秘书。

    虽然她现在只是以一个实习生的身份进入了这个山庄……

    但在学校学习的时候，那些老师都讲过这些老板和小秘的一些八卦事，常见的剧情就比如什么老板出轨小秘的一些电视老套路剧情了，重点的就是什么杀人事件了……

    然后都提醒我们要擦亮双眼，防止被老板吃的连骨头都不剩。

    而她看到现在这种情况后，一下子就想通了苏玉红和三哥的关系……

    而李晓楠这次过来，表面上是为了填帐单，实际上是想有和我单独相处的时间……

    只不过正好撞见了我和苏玉红的幽会了。

    现在李晓楠的心中开始既兴奋，又害怕起来，兴奋是因为知道了老板的一些小秘密……

    但也怕知道了老板的秘密后，老板不怕，反而会故意刁难自己，逼自己离职……

    然后在档案上写一些对自己不利的资讯，让她没法找到工作。

    而我看到是李晓楠进来后，我又知道，接下来我还给继续忙乎，便对着苏玉红道：

    “玉红，你说的问题呢，等我今天晚上就给你解决，你就先回屋好好休息去吧。”

    而苏玉红看到李晓楠进来，也是没有好气，心想好不容易要开荤了，结果让你给搅和了……

    但一听到了我说的话后，知道了我的话的深层含义，也就不会不开心了。

    “好的，三哥，那我就回去好好休息去了，拜拜。”

    然后她给了我一个我等你的眼神后，就走出了我的办公室，回到了自己的宿舍。



第二百零六章   李晓楠

    我拿起那些帐单后，简单看了一眼后，就填了字，交给了李晓楠后，就想让她出去，我就捂着头想着接下来该怎么办。

    而李晓楠拿到帐单，正要转身继续工作的时候，就看见我捂着头，她关心的说道：

    “三哥？

    你头痛吗？

    是不是这几天晚上没有睡好整的，正好我会一些缓解头痛的按摩手法，我给你摁摁头，让你放松放松，好不好？”

    而我听到李晓楠竟然还会按摩头后，我点了点头，让她帮我摁摁。

    在得到了我的同意后，李晓楠把手里的帐单放在了我的桌子上，走到了我的凳子后面，给我慢慢的按起头来。

    一边按，一边跟我说道：

    “三哥，不知道我有句话，不知当讲不当讲。”

    “嗯？诶呀，你不用那么拘束，就当朋友就行，这就是我为什么不让你们叫我老板……

    而叫我三哥的原因，高高在上的没啥用，解决事情才是王道……

    而且我也跟你说过，你随便说，只要是对的，我肯定接受……

    因为我也不会管理公司，只能靠你来帮我出谋划策和解决公司的事了。”

    “那我可就要说了，你可不要生气，三哥，你这女人缘也太旺盛了，之前咱们一起去人才市场招人时，你从外面带回来两人，是不是和你有什么关系……

    而且在刚才，你俩是不是在这干了什么坏事？”

    而我看到李晓楠揭穿了我和苏玉红的关系后，脸不红心不跳的说道：

    “咳咳，这你不要往外说哦，只是互相有好感，有好感而已。”

    而李晓楠听到了我的话后，就能确定了苏玉红确实和我有一腿……

    然后她轻张她那樱桃小嘴，在我的耳边，轻声的跟我说道：

    “三哥，你不用怕，既然我选择了当你的秘书，那我就肯定会尽全力支持你的工作的，包括你的私人的事情，再说了，你长的这么帅，还那么有能力，哪个妹子不对你心动啊。”

    一边说，一边把她的手慢慢的往下滑，滑到脖子，滑到锁骨……

    然后就是到了我的胸肌处时，惊呼道：

    “哇，你的胸肌好硬，好结实啊。”

    而我看到她那样，哪里不知道她想要干什么……

    但她既然主动送上门来了。

    那我哪有拒绝她的道理啊……

    而且刚才在苏玉红身上勾起来的欲火还没处发泄呢，那就拿你来泻火了,谁让你来打搅我的好事了。

    我一把抓住了李晓楠……

    然后就把她拽到了我的怀里，和她说道：

    “哪不知道你，是因为我帅看上我了？

    还是因为我有能力看上我了？”

    一边和她说，一边看到了她来到了我后面给我按头时，故意解开了她的制服上面的纽扣，露出了她那明显挤出来的乳沟。

    而我的两只手也都开始慢慢的伸进了她的上下两处私密之处……

    而李晓楠非但没有阻拦，反而继续配合着我的动作，她的脸慢慢的靠近我……

    而我也闻到了她喷在身上的香水味，她直言不讳的跟我说道：

    “当然是你的位置了，只要你以后能带着我往上走，我就永远跟着你，你在外面到底有多少个女人我不管……

    因为那是你有能力养这些女人，并且我也会帮你打掩护，让这些女人之间不会闹矛盾……

    但你也要帮我，带我往更上面的地方去看看。”

    说完，就开始主动的亲上了我……

    然后用她那生涩的吻技来取悦我。

    而当我听到这李晓楠说的这话后，让我想起了【让子弹飞】里，刘嘉玲扮演者说出来的着名台词。

    “反正呢，我就想当县长夫人，至于谁是县长，我无所谓。”

    而李晓楠就是这个台词的翻版，她只想做老板的情人，至于老板是谁，她无所谓，这也是她为什么会学企业管理专业的原因。

    至于她为什么不给大老板当老婆，拜托，当老板的老婆，就像个金丝雀一样，在家这个笼子里待着，人家老板还不一定搭理你，总有借口不回家，来上外面偷腥……

    而你呢，还怕他在外面找个小三四五一类的情人，疑神疑鬼的……

    然后找什么私家侦探啥的，最后好点的能分到些钱财……

    但以后你也不会什么赚钱技能，最后坐吃山空……

    但是要是那老板心狠，肯花钱找个好律师，不给直接净身出户啊，那就更惨了。

    而当情人不一样了。

    这些大老板还会哄哄我，陪我逛街买东西……

    而我只要不惹他生气，剩下的就会花钱就好了，反正我只要示弱，勾起他那保护弱小的情绪，来满足他那大男子的气概，就算完成任务……

    然后花他的钱，多做保养，让自己的花期延长点。

    至于老板有其他情人，哼，反正老板有精力，就让他搞去呗，反正他能给我钱，让我花就行，剩下的谁在乎啊。

    而她在亲吻我的时候，我的手也没有闲着，开始伸进了她的衣服和裤子里面，一摸，竟然是真空的，原来她早有预谋，就想今天送给我的。

    直到她亲吻的喘不过来气后，才把嘴分开，对我说道：

    “哈，哈，三哥，你，你的吻技好好啊，哈，不知道，哈，不知道你有多少情人了，哈。”

    “可你也不赖么，这么快就能和我打个配合……

    而且你那衣服下面，是真空的吧，原来你早就想和我在一起了……

    而且我摸到了你的下面，竟然还有处女膜，要不是你有这玩意，我还以为你是个破婊子呢，你放心，我是不会亏待你的，你会和我的其他女人一样的。”

    说完，就把她带进了空间里面，防止再有人打搅我的好事……

    然后开始举行了李晓楠的破苞仪式和三通仪式，直到把李晓楠干的出现了光圈，定下了她的奴名后，我才把这次的精华射进了她的子宫内。

    在她身上发泄完后，我看到外面的天色已经不早了，给先回去看看米莱怎么样了。



第二百零七章   米莱偷窥我洗澡

    先去厨房，让大厨炒两个菜，再带点米饭后，拿着东西就回到了自己家。

    进屋后，我看到了屋内的米莱已经起来了，并且已经穿好了衣服，在坐在炕边上，看向了窗外，时不时的露出了幸福的微笑。

    而我看到米莱那幸福的笑容，猜测她是想到陆涛回来后，她和陆涛在一起的幸福生活，只是不知道真实的陆涛回来后，米莱到底能不能接受了，哈哈哈。

    “米莱，你在傻笑什么呢？

    饭我已经带过来了，你快趁热吃。”

    而米莱听到了我的声音后，也从她那幸福的幻象中回过神来，看到了我的到来后，笑了笑。

    “三哥，你来了，哇，好香啊。”

    她接过来我拿过来的饭菜后，就开始吃了起来，边吃边问我道：

    “三哥，我现在已经恢复好了，今晚我就回我宿舍住吧，我在你这住，也实在是太不方便了。”

    “那行，这类事你也不用问我，你想要怎么干都行，再说了，你们几个到我这里来，我就给负责任，要照顾你们，这陆涛的事，也是我不对，要是我知道他会梦游的话，我说什么，也给他带到我这来住来。

    这样，也就不会有之后的事了，嗨。”

    而米莱看到我很自责，也急忙为陆涛解释道：

    “三哥，这不是你的错，你也不要自责，你已经做的很好了……

    而且这次也要谢谢你，让我和陆涛的关系，走的更近了一步，并且让我知道了，原来陆涛的能力是这么强。”

    我看着她说完话后，又开始了回忆起昨天的炕上的开苞事件，心中冷笑道：

    “呵呵，不知道当你知道昨天是我操的你……

    而且还是在陆涛的面前操的你，不知道你还能笑得出来不，哈哈哈。”

    但我表面上还是表现成邻家好哥哥的模样，对米莱说道：

    “米莱，你快别笑了，快点吃吧，再不吃，饭菜都凉了。”

    而米莱听到了我的话后，也回过神来，在看到了三哥看到了自己的花痴样后，也有点不好意思，找个借口说道：

    “三哥，山庄刚开业，这几天你都已经忙坏了吧，我这已经没事了，你就回屋休息去吧。”

    而我理解到了米莱的画外音后，说道：

    “额，你说一会儿你吃完饭还要回山庄……

    可是天色已经这么晚了，你独自一人走回山庄，这我不放心，我怕再次出现陆涛的情况，所以我给要亲自带你回去，这样我才能放心。”

    当我说完话后，米莱心中也开始出现了一股暖流，一种别样的情绪开始徘徊在了她的心目中，并且感受到了和陆涛对自己那不一样的感觉……

    而米莱以为这是一种大哥哥对小妹妹的一种关照的情感……

    但就是这种关照的情感，也是陆涛从来没有给过她的。

    而我没想到这一句话，既然让米莱开始对我有好感了。

    但我看到米莱现在这个样子，以为怕麻烦我，我有对她说道：

    “你不用怕我麻烦，我一会儿也给回山庄，去处理老多事了，你先吃你的饭，我先去洗个澡，在换套衣服，我已经忙了好几天了，衣服都有味了。”

    说完，我就离开了米莱的屋，回到了自己的屋内，拿了一套衣服后，就去洗浴室开始洗起了澡来。

    而米莱在吃完饭后，自觉地把一次性餐具收拾了起来，倒在了厨房的垃圾桶里。

    但因为厨房和洗浴室的房间就隔着一堵墙，在米莱送一次性餐具的时候，正好听到了我在洗浴室里哼着小曲，唱着歌。

    米莱听到了我在浴室唱歌后，因为她是昨天才开始体会到了男欢女爱的滋味，自从破了苞以后，这性欲一下子就给激发了起来……

    特别是那天玩的是双痛，一个第一次的女人，开始就主动让男人开了自己的两个洞，并且她现在也对那种感觉开始沉迷起来，听到自己旁边就有赤裸的男人在洗澡，让她开始有点心痒起来，自己给自己暗示道：

    “米莱，你就是偷偷看一眼，看看三哥和陆涛的身体到底有什么不同，况且他是男的，你是女的，你看他的身子，他也不吃亏啊。”

    她一边给自己洗脑，一边轻轻的走到了浴室门前，她在轻轻的拉开的洗浴室的门，咔嚓，门没锁，心中也是一阵窃喜……

    然后把洗浴室的门敞开了一个小缝，就往洗浴室里看去。

    只见浴室里的我背对着门洗着澡，嘴里继续哼着小曲，无意识的展示着自己那倒三角的背阔肌和健壮的腰肌，看的米莱的下面已经有了感觉，眼睛直勾勾的看着我的身子，小声说道：

    “哇，好棒的身材啊，真的好想摸摸啊，对对对，在转一下，在转一下，让我看看你的前边，哇，他的下面，他的下面原来这么大啊，这，这不给捅死人啊。”

    米莱看到那夸张尺寸的龙根，惊讶的咽了咽口水，诸不知昨天进入她身体里的东西，就是眼前她害怕捅死人的东西。

    但实际上，米莱的一举一动早就在了我的雷达之下，显示的一清二楚……

    而且我还是没想到，这米莱竟然还有偷窥的癖好，难道昨天这个双通成就达成后，给她的特殊性欲点给点着了，并且开发出了什么特殊性癖？

    而米莱在洗浴室外看我身体看的一直夹着大腿，并开始依靠摩擦来缓解自己私密之处的瘙痒。

    而我看到洗的也差不多了，就开始擦拭身体，准备穿上衣服走出浴室……

    而米莱看到我要准备出来后，也赶紧逃回到了自己住的房间。

    此时的米莱，满脑子都是刚才我在洗浴室时，那健硕的肉体的画面……

    而仅仅是穿着牛仔裤，靠大腿摩擦，根本就缓解不了自己身体内的瘙痒，反而开始加重起来，并且裤子的中间，也因为渗出来的淫水太多，都已经湿透了。

    而米莱看到自己的裤子都已经湿透了，赶紧钻进被窝里，防止让三哥看到自己的糗态，必定总不能说刚才我偷偷看你洗澡，我身体来了反应了这句话吧。



第二百零八章   小云

    而我穿好衣服后，走回到了米莱的房间，看到米莱又躺在了炕上，问道：

    “米莱，你还不舒服吗？

    你要是不舒服的话，你就再给这住一宿吧，反正我这块也没人来，我走了以后，你就自己在屋内，把门锁上，防止外人来打扰你，你就先安心休息吧。”

    “那就麻烦三哥了。

    我就先休息了，不送你了，拜拜。”

    之后我就回到了山庄里面……

    因为大多数来这的游客都是附近的，各自都开着自己的私家车来的，等吃好玩好后，趁着天还没黑，都开车带自己的家人回到了自己的家，所以山庄的住宿率并不高。

    而我看着这比较安静的晚上，心想给尽快启程去广告公司那，把这山庄的广告给尽快落实了。

    一边想，一边走到了苏玉红的宿舍前，看到了屋内已经忙了一天，正在洗漱休息的苏玉红和小云……

    因为小云是苏玉红带进来的，所以小云就跟着苏玉红一起，住进了一个房间。

    而刚洗漱完，穿着一身比较清凉的睡衣的苏玉红，在屋内的窗户上，看到了我在外面走时，急忙跑到了门口，打开门，把头露出来，向我说道：

    “三哥，三哥，你快进屋来坐坐啊，人家真的好寂寞难耐啊。”

    一边说，一边故意把自己的睡衣拉下来，露出来自己的两个小肉球。

    当我看到这苏玉红这小骚货样后，也忍受不住，直接走进了她的宿舍，锁上门后，抱着她的腰就开始深吻起来。

    而苏玉红也早已经饥渴难耐了，直接一蹦，就挂在了我的身上，她的双腿夹住了我的腰，双手抱着我的头，就开始回应起了我的热吻。

    我一边亲吻着苏玉红，一边脱下来自己的裤子，掏出老二，沾取苏玉红下面已经流出了的淫水后，对准苏玉红的幽洞，就开启了直捣黄龙。

    “嗯~~”

    苏玉红这很长时间没有得到大肉棒的滋润，这一下子在体会到后，也开始有点顶受不住……

    但因为我俩嘴唇还在亲吻，并没有分开，所以苏玉红本来大声喊叫的声音，也变成了嘴里的呜呜声。

    而我开始一点点的近跟没入后，苏玉红的脸上的痛苦的表情才开始舒展开来……

    然后我就抱着苏玉红来到了床前，嘴唇分开后，就开始了打桩机模式。

    苏玉红也开始沉沦了进去了，开始忘我的大声浪叫起来。

    这时，小云在洗手间洗完澡，披着一件浴巾，正准备出来回到床上休息的时候，正好看到我和苏玉红在床上合体，苏玉红在大声浪叫的时候。

    小云一下子就傻了眼，她一个根本就没有经历过男欢女爱，甚至都没有和男的拉过手的女孩子，哪里看见过这种场景，顿时呆站在原地，连喊叫声都忘了发出。

    而躺在床上，在享受着我的打桩机服务的苏玉红，再睁眼看到站在门外，已经看呆了的小云的时候，惊讶的喊道：

    “啊~~，小云，你不要往里看，啊，又顶到花心了，啊，不行了，啊，我要尿了。”

    而早就知道小云站在屋门口的我，也开始大力抽插起来苏玉红，好品味品味小云的味道。

    只不过苏玉红是久旱逢甘霖，再加上在办公室没吃到肉棒，所以才一碰面，就很饥渴的扑在了我的身上。

    她身体的敏感度已经被饥渴整的更高了，并且和男人性交的时候，还被同屋的小云撞见，所以导致了我在她身上抽插了一会儿后，就快速的达到了高潮点，在看到小云的时候，直接爆发了出来，开启了潮喷。

    而还在门前看着的小云，看到了苏玉红脸上又是开心，又是陶醉的表情……

    然后，苏玉红就开始反躬着腰，嘴里喊着要尿了一类的话，之后，就是那男女之间，交合之处，那本来是女人尿尿的地方，开始流出大量，不同于尿的尿骚味，而是带有一股腥味的清亮的液体，从那里出现，直喷到高处。

    而我在苏玉红潮喷的时候，拔出了自己的龙根，下了床，走到了已经看呆傻的小云面前，伸手就把披在小云的浴衣给扯了下去，一手搂住了小云的细腰，摸着她那刚开始发育完……

    但胜在有弹性的小翘臀，另一支手攀上了小云的小酥胸，玩弄着她那小荷才露尖尖角的小肉球，嘴也开始和她亲吻了起来，撬开她的皓齿，和她的小舌头一起玩了起来。

    直到小云感受到自己的身子被人给看到了……

    而且还被那个人给摸了上来，自己的初吻也被眼前的男人拿走后，她才回过神来，开始恢复了理智，动手想要推开眼前这位对自己侵犯的男人。

    但一只进入了狼窝里的小绵羊，哪还能随了她的愿呢？

    最终只能进入了我这只大灰狼的嘴里了。

    “啊~~，不行，好痛啊，啊，玉红姐，救救我，啊。”

    当沾着苏玉红的淫液的龙根，顶到了小云下面那稀疏的阴毛中，那狭窄而小巧的幽洞中，直接一顶，小云的初夜就已经交待在这了。

    小云的初次开苞，也给她带来了巨大的痛苦，她还想向身边还在享受高潮余韵的苏玉红求救……

    而苏玉红听到了小云的话后，呵呵笑道：

    “小云，三哥可是很好的人，你跟了他以后，保证不会亏待你的，这只是刚开始。

    身体可能有点疼，不用怕，等过了一会儿后，你就能享受到人世间最美好的感觉，就怕你以后，你离不开三哥，甚至还会跟我一起抢三哥呢。”

    而在我身上的小云开始渐渐的沉浸进了性交的快乐之中，并没有听到苏玉红的话，小云开始慢慢的呻吟起来。

    她的身上也开始出现了红色。

    而作为过来人的苏玉红，看到小云现在出现的变化，那里不知道小云就快要出现她人生的第一次高潮。

    她走下床，来到了小云的身子底下，看到两人的交合之处，听到这扑哧扑哧的声音，她把舌头伸到了小云的阴核处，舔弄着小云已经肿大起来的阴核。



第二百零九章   黄亚萍

    “啊，啊，轻点，啊，不行了，不行了，啊。”

    小云也开始了潮喷起来，并且把这股淫液，都喷射到了苏玉红的脸上。

    在小云潮喷过后，小云才睁开双眼，看到了第一个，也是唯一一个得到了自己的男人，一脸娇羞，在低头看到苏玉红后，对着苏玉红说道：

    “玉红姐，对不起，我，我抢了你的男朋友，对不起。”

    而挂着一脸小云的淫水的苏玉红笑着和小云说道：

    “哈哈哈，小云，你没有对不起我，实际上你能和我一起服侍三哥，我很开心，至少我还能有个伴，帮我一起分担三哥的火力，光靠我一个人，我可顶不住啊。”

    而我看着她俩一唱一和的，假装生气的说道：

    “咳咳，你们俩这样无视我好么？

    竟然这么不尊重你们主人我，那我就要加罚你们，把你们操的，躺在床上起不来。”

    说完，就抱着她俩回到了自己的空间内，放在了一张大床上，开启了一龙二凤的床上戏码，一直把她俩干的都下不来床，并且把小云的光圈干了出来，把小云给收了下来。

    在分别把精液射进了她俩的身体里后，我让小红叫过来空间内的白敏儿，白柔柔等几位女人，今晚我想要她们侍寝。

    而小红把消息通知到了我说的几个女人后。

    不一会儿，她们就穿着各种情趣内衣来到了我的面前，开始用各种勾引我的手段来愉悦我，之后就是色狼扑食，把她们也抱在床上，开始了新一轮的征伐之旅。

    一直操到了外面天亮以后，我摸着白柔柔那丰满的奶子，在白柔柔那高亢的鸣叫声时，把最后一发精液射进了白柔柔的子宫里。

    拔出了后，我走下了床，让女仆给我穿好衣服后，把李晓楠，苏玉红和小云带出了空间，并把她们分别放到了各自的床上后，我走出了她们宿舍。

    先来到黄亚萍住的房间，想想空手不太好，我就走进了空间里的厨房，让下人做些好吃的，再拿过来一个推餐车，一起带到了外面。

    然后敲了敲黄亚萍房间的门，在听到里面喊是谁啊后，我喊道是我，张三。

    而屋内的黄亚萍听到是我来到后，急忙下床来打开门。

    穿着一身睡衣的黄亚萍一推门，看到的是我穿着一身西服，推着餐车，上面摆放着一束花和几份精致的美食，我说道：

    “尊敬的黄亚萍女士，请问我能和你一起共进早餐吗？”

    “当然可以，尊敬的张三先生。”

    说完后，我俩哈哈大笑，我推着餐车走进了黄亚萍的房间，黄亚萍也抓住了我的一个胳膊，依偎在我的胳膊上。

    关上房门后，我关心黄亚萍道：

    “昨天晚上，在这个房间里睡着怎么样？

    舒服么？”

    “睡的一点都不好……

    因为在这个屋子里，最大的不好就是没有你在我身边。”

    而我听到这黄亚萍说出这么直白露骨的话后，一把搂住了她的腰，给她来个深吻后，看着气喘吁吁的黄亚萍，我说道：

    “我看你并不饿，而是你的身体里其他的地方饿了。”

    一边说，一边伸进了黄亚萍的睡衣里，慢慢的从她的细腰往上攀去……

    而黄亚萍也慢慢的解开了我的裤腰带，咬着下嘴唇和我说道：

    “既然你都知道我饿了。

    那咱俩就开始一起吃早餐吧。”

    说完，我就抱着黄亚萍，想要走到了大床边，双方一边都褪下自己身上那些阻碍自己的衣服，一边和对方开始了调情。

    当到达大床上时，双方已经褪下了所有的伪装，我再一次亲上了黄亚萍的嘴唇，双手抚摸着她的后背……

    而她也紧紧的抓住了我，好像想要把她自己给融入进我的身体里面，这样好永远在一起，永远不分开。

    而我亲完嘴唇后，一点一点的亲向了她的下巴，脖子，锁骨和胸部……

    而黄亚萍也感受着我亲吻她身体时的那种很爽的感觉……

    但为了在自己最爱的人面前保持优雅的状态，咬着嘴唇没有发出声音，只是小声的嗯哼一类。

    一直到胸前的小豆豆后，我嘴含着黄亚萍的小豆豆，就像嘴里含着糖块一般，一直玩弄起来……

    而黄亚萍感受到了自己的敏感点被我找到，并且开始挑逗起来。

    这种快感让她压抑不住了自己的快感，不由自主的开始叫了出来。

    “啊，三哥，啊，好舒服啊，啊，胸，啊，胸前的，啊，小豆豆，硬了，啊~~，不行了，下面，下面，啊~~”

    黄亚萍说完后，我就感受到了黄亚萍的下面流出了很多淫水，多到已经把被单都已经打湿了。

    我手伸到了黄亚萍下面的神秘花园，食指按摩着她那越来越肿的阴核，中指和示指伸进了她那已经泥泞不堪的花园洞穴里面，向里摸到了她那薄薄的处女膜后，手指后退，向外开始玩弄她那两瓣粉嫩的蚌肉。

    “啊~~，啊~~，好哥哥，我，我下面好痒啊，啊。”

    而我看到黄亚萍调情已经到劲了。

    我掏出来已经硬了半天的老二，对着黄亚萍的幽洞后，慢慢的往里面送去，先是突破她的处女膜，让她变成了真正的女人。

    “啊，这，这怎么，啊，好痛啊。”

    而我一只手扶着鸡巴，另一只手抱着她的头，安慰她说道：

    “亚萍，你忍忍，再忍一会儿就好了，快了，快了，马上就要全部进去了，在挺挺。”

    一边安慰着黄亚萍，一边轻轻的把自己的鸡巴继续往黄亚萍的阴道内送去，直到全跟没入后，我说道：

    “好了，好了，亚萍，已经全部都进去了，先缓缓，一会儿你就能舒服了。”

    近跟没入后，我把手伸到了她的腰肢两侧，摸着她那光滑的皮肤，直到她说可以继续了的时候，我就开始慢慢的抽插起来，让黄亚萍慢慢的适应我的尺寸……

    然后一点点的开始加快了速度，并开始使用了九浅一深等技法，直到她在床上的数次高潮过后，我把精华射进了黄亚萍的子宫里面。



第二百一十章   香秀去医院报导

    在进行完激烈的床上运动后，我抱着黄亚萍的娇躯，和她说道：

    “亚萍，早餐这顿饭好吃不好吃啊？”

    黄亚萍听到了我说的话后，娇羞的跟我说道：

    “讨厌，你今天让人家怎么下床吗？

    你把我干的那么痛，抓的我腰都疼了。”

    说完，就显示她那细致的腰间中，被我用力抓出来的手印……

    而我嘿嘿笑道：

    “哦，那我就帮你按按，让你放松放松。”

    说完，就伸向了黄亚萍腰间的痒痒肉，开始挠了起来……

    而黄亚萍被我挠了痒痒肉后，一边躲着我挠她，一边说道：

    “哈哈哈，别闹，哈哈哈，别闹了。”

    之后我们两人又在床上开始疯闹起来，直到她玩累了以后，我搂着黄亚萍，互相感受对方的心跳。

    这时，我的电话铃声响起，我一看到电话号后，是孙萌，我接起电话道：

    “喂，孙萌，你找我有什么事啊？”

    “三哥，你真是贵人多忘事啊，你那村里的护士进修机会不要了是吧，正好今天何主任在科里，你就带着你村里的护士和报告过来就行。”

    而我听到她说的话后，诶呀一声，对孙萌说道：

    “诶呀，忘了忘了。

    我一会儿就带着香秀去你们医院去报导。”

    然后我就挂断电话，开始穿起了衣服和裤子。

    而黄亚萍看到我接了一个电话后，就开始火急火燎的穿衣服，问我道：

    “三哥，出什么事了。

    这么着急啊？”

    “诶呀，我不是村长吗，我给我们村的卫生所里唯一的一个护士，申请了医院进修名额，今天医院要接收她，让我带着她去医院报导去，对不起了，亚萍，等我回来再和你躺在床上玩哦。”

    黄亚萍听到了我说的话后，白了我一眼，说道：

    “谁要和你在床上躺着玩啊，不要脸。”

    而我穿完衣服后，走到了黄亚萍的身边，对着她的额头上亲了一口，对她说道：

    “亚萍，我先走了，你有什么需要的话，你就叫服务员，我会尽快回来陪你的。”

    “嗯，早去早回，开车注意安全啊。”

    “知道了。”

    我开着车，离开了山庄，来到了卫生所，让香秀带好证件上车……

    然后带着香秀开往了医院。

    在医院门口，看到了在医院等着我的孙萌，找好停车位后，我领着香秀来到了孙萌边上，孙萌带着我俩走进了急诊科的办公室。

    这时，之前在医院扇了我一巴掌的张梅，也正领着她的医闹队伍也走进了医院大厅，跟周围的患者和患者家属说道：

    “大家伙都听着，都别在这家医院看病了。

    这是一家黑心医院，只收钱不看病，专会把人往死里治啊。”

    之后，医院的保安就为了上来，维护起了秩序……

    但医闹人多，医院保安人少，导致了现场还是乱哄哄的，在导诊台的护士们也开始害怕起来。

    而我看到这种情况后，知道了接下来就是医闹剧情，我先让孙萌带着我和香秀先去找何主任，先把香秀的事给办完。

    孙萌带着我和香秀来到了急诊科的医生办公室，看到还在办公桌上，低头写病历的何建一，我先敲了敲办公室的门，何建一听到门响后，抬头看到我们几个人来后，脸上露出来笑容道：

    “诶呦，张三来了，快进屋坐，快进屋坐。”

    我们几个人走到了何建一的桌子前，把香秀的证件和村子里的证明交给了何建一后，我对何建一说道：

    “香秀的事，给何主任添麻烦了。”

    何建一看了寄过来的资料后，听到了我说的话后，说道：

    “张三，你这样不就见外了吗？

    你那时帮了我们多大的一个忙，那可是救了孙萌的命啊……

    而我们才帮你做了这么点的小事，你就说给我们添麻烦，这哪是麻烦事啊，以后只要是我们急诊科力所能及的事，我们科都能帮你，行，你是王香秀是吧，那你就今天来上班吧，可以吗？

    你知道急诊科人手不足，再加上孙萌要提升到副主任医师，给到基层历练，所以人员更加紧张。”

    王香秀听到后，肯定的说道：

    “我可以的，何主任，我一会儿就换上大褂，参加工作。”

    “好，那就这么定了，王香秀的材料，一会儿我就托人送到医务科去。”

    听到何建一交待完事后，我说道：

    “那就不麻烦何主任的工作了。

    我就先离开了，再会。”

    之后我们几个人就退出了医生办公室，我交待王香秀就住在孙萌住的地方，和夏洁住在一起……

    而孙萌今天就和我一起回家，王香秀听到她要离开我的时候，也是一脸舍不得……

    但我跟她说，你要是能帮我，把医院内的那几个女的搞到手的话，我就给你奖励，单独把你操的下不来床。

    王香秀听到了我的奖励后，是两眼直放光，说道让我瞧好吧。

    之后我就让她跟着孙萌走到了换衣间，换成白大褂后，让孙萌带着你，跟科室里的医生护士熟络熟络。

    而我独自一人在原地待着。

    不一会儿，张梅带领着这帮职业医闹的人，从医院大门口，来到了院内的走廊里头，想要阻碍医护人员的工作。

    而我看到他们来到这里后，想着这帮狗逼医闹……

    而且还他妈的成职业化了，反正是我家死人了。

    我闹我就是有理……

    然后就找那帮会春秋笔法的南方系媒体，写下患者家属多么可怜和医院的草菅人命，在来点水军把水搅浑，再加上医院上边那帮狗逼不会……

    而且还不想把事闹大，怕纪委查到他们狗逼头上，那帮逼最后息事宁人的狗逼领导。

    最终导致了基层遍地神医，“感冒”药到病除，“发烧咳嗽”一副就好，一看处方。

    感冒。

    “头孢曲林+利巴韦林+地塞米松”三板斧（抗生素+抗病毒药物+糖皮质激素）

    发烧咳嗽。

    “感康+扑热息痛+甘草片+一些口服抗生素”（重复用药，对乙醯氨基酚剂量过多，加重肾损伤，重则肾衰竭），咳嗽症状轻点的是右美沙芬，重的甚至上可待因（成瘾）。

    这处方开出来。

    那还他妈的还学毛啊，这么大的广撒网……

    而且剂量都他妈的快到中毒剂量了，症状不消失他妈的就怪了……

    因为这量，病不走，也都快把人都给带走了。



第二百一十一章   医闹

    至于以后的各种药源性肝肾损伤一类的，那跟这帮基层神医有屁关系，反正往上级医院一推，上级医院没治好，欸，就赖上了上级医院。

    这样基层既躲了责任，还能捞个神医的名头，老百姓还说民间大夫就是好，不像那大医院，就会拍片抽血，这个世界就这么奇怪。

    而张梅把那帮职业医闹带到了走廊以后，感觉这事还是不够火，想要把这件事闹的更大一些，就开始找个没人的地方，打电话摇人去了。

    而我看到张梅这样，估计是找那帮狗逼记者去了，反正我张嘴就是理，谁说我错谁就是反我，反我就是反了老百姓……

    然后就能证明这个国家就给完蛋了，不民主了。

    就这逼样的，真应该用美式居合，让她尝尝真美式民主的味道后，她肯定连屁都不敢放了。

    我看到那帮职业医闹，想到他们背后肯定都给有涉黑的背景，也只有那帮涉黑的，才敢干这生孩子没屁眼的工作，我先打电话问问钢子，看钢子认不认识他们，至少我内定的这些女人还在这呢，能帮她们少点麻烦，就少点麻烦。

    “嘟，嘟，喂，老大，你找我有什么事么？”

    “是这样，你有没有认识专门干医闹活的人啊。”

    “这个，伍子，你知道有专门干医闹活的人么？”

    “有，哥，那谁不就是干医闹这类活的吗？”

    而我听到有后，我把这医闹的两个头头的相貌描述给了伍子，伍子听到后，确定就是他，他认识。

    而我知道钢子他们认识这帮医闹的人后，我心目中有了一个计画，我先让伍子过来，和这帮医闹的先聊聊，把他们先拉拢到咱们这……

    然后好让张梅吃点苦头。

    过了一会儿后，那帮听了张梅的电话，摇到现场报导的记者，就开始怼着摄像机往里拍，说着什么《无良医院如何治死患者》，《八旬老人为何惨死在医院》，《患者出事时，医生却在旁边玩手机（炒股）》之类的uc震惊体标题。

    这张梅也到摄像头前，开始表演弱势群体的样子，来装同情，装可怜起来。

    这时医院里的保洁大爷想要过去的时候，和他们起了点冲突，开始吵吵了起来……

    而在走廊另一头，在我这边的党珍妮看到这种情况后，在那想什么办法让保洁大爷过来。

    这时张梅看到起了冲突后，又开始在摄像头前可怜道。

    “你们看看，这医院的保洁都这么趾高气昂，把我们这些老百姓都不放在眼里，更何况是那些医生护士了，我们要正义。”

    说完，就又开始煽动人，想要给医院施压，想要得到更多的赔偿金。

    这时，孙萌带着香秀也都把科室的人都认识差不多，并且把自己住的地址也告诉给了香秀，让香秀在这好好干……

    然后孙萌就离开了香秀，来到了我的身边，我带着孙萌，从旁边的走廊走了出来，看到党珍妮拿着一盘热水，想要拿这个帮助保洁大爷过来。

    我走到了党珍妮的面前，拍了拍她的肩膀，对她说道。

    “珍妮，你拿这些热水干什么啊？”

    而党珍妮被我这一拍，吓了一大跳，手一松，手里的盘子就往地下了落……

    而且党珍妮在吓到的同时，也是往后退，一下子就站不稳，就要往后跌倒。

    正好我眼疾手快，一下子就抓住了盘子，也搂住了党珍妮的小腰，脸贴着党珍妮道。

    “珍妮，你没事吧？”

    而党珍妮看到了她日思夜想的人就在自己眼前……

    而且贴着自己那么近，她的脸刷的一下子，就红了起来，说话开始支支吾吾起来。

    我看到党珍妮这个样子后，先把她扶好后，微笑的对她说道。

    “你是想帮忙是吧，呵呵，这类人，你越给他好脸子，他们就越蹬鼻子上脸，只有让他们疼，他们才知道怕，你就站在我的后面，我会保护好你的。”

    说完，我就把党珍妮拉在了我的身后，来到他们堵的走廊上，想要穿过他们堵的道。

    在我身后的党珍妮，闻到我身上那充满男性的荷尔蒙的味道，想到之前抱着她时的那种安全感，心中对我的好感也开始泛滥了起来……

    但一想到罗春花抱着他的场景时，心中对我的好感，也开始压抑了下去。

    这时，和伍子认识的医闹头子看到我不管不顾的走了过来，就开始冲我嚷嚷道。

    “嘎哈那，嘎哈那，这儿不让过，没看着坐着人那么，现在过不去。”

    而张梅在媒体面前表演完事后，背着摄像头后，就开始换了个嘴脸，还没有回头，她以为是哪个不长眼的家伙想要硬闯，骂骂咧咧的说道。

    “去去去，往别的地儿去。”

    然后一转头，就看到是那天挡在张泠面前的那个男人，她没有好气的说道。

    “呦，是又来保护你的女朋友来了，欸，不对啊，这俩也都不是那天的女人啊，哼，我管你是谁呢！

    这次我连整个急诊科，整个医院我都告了，我看你能怎么办！

    有能耐你把整个急诊科都给扛了啊，哈哈哈。”

    而我没有搭理张梅，直接脚踢坐在地上的职业医闹的狗，我对他们说道。

    “滚滚滚，滚犊子，好狗不挡道知道么？

    再说了，这是医院的急诊科，那些病人因为你们挡道而延误治疗，你们这帮狗抗啊。”

    而那帮医闹的人听到我说他们是狗后，忽地一下子就都站了起来，那医闹头子对我喊道。

    “呦，哥们，你是来找茬的是吧。”

    而我也没给他们好脸子，对他们说道。

    “欸，我就是来找茬的，怎么了？

    那个女的扇了我一巴掌的事还没解决哪，你们这帮不就是职业医闹吗？”

    而那帮记者看到我们几个吵吵起来后，却很自觉的把摄像头都冲向了还在装可怜的张梅面前……

    因为他们知道，张梅这件事才是大新闻……

    因为有热度。

    而边上那些小打小闹啥的，根本就不重要……

    因为他没热度，所以他们不可能为了这点没热度的新闻下一点功夫的。



第二百一十二章   张泠亲我

    这时，钢子和他的小弟，伍子也来到了医院，看到这块闹哄哄的后，急忙赶了过来。

    来到现场后，伍子急忙拉过来那医闹头子，找个安静的地方，开始聊了起来。

    而钢子跑到了我的面前，对我毕恭毕敬的说道。

    “老大，你没事吧。”

    “没事，一帮小喽啰，没啥大本事，你们就继续按照我说的办就行。”

    不一会儿，伍子就带着乐呵呵的医闹头子走到了我的面前，医闹头子点头哈腰的和我说道。

    “大哥对不起啊，这是大水冲了龙王庙，小弟们，撤，不伺候那个老娘们了。”

    一边说，一边领着小弟离开……

    而张梅看到本来说好的那些人，他们却一下子就反悔了，她想到，要是这些人离开了的话，那这事就没法继续往下干了，也嘴急的说道。

    “不是，你们怎么都走了啊，我可跟你们说啊，走了可别跟我要钱。”

    这时，现场直播的记者听到这句话后，“恍然大悟”了起来，开始疯狂的追问起了张梅和那医闹头子起来，把张梅问的哑口无言。

    这时，那帮医闹的也怕自己以后的职业生涯断掉，打算把脏水泼到张梅身上，也开始反击道。

    “就是她，就是她雇佣我们过来的，到现在米水未进，一分钱都没给啊。”

    张梅听到后，也是气不打一处来，就和医闹他们开始狗咬狗起来。

    而我就在旁边看着，看着这些狗咬狗的场面，冷笑道。

    “这帮狗逼媒体，最喜欢这种反转在反转的剧情，这样既能继续抓住群体的眼球，勾引群众关心事件的后续发展，还能把这件事的热度炒的更高，话题性更强……

    至于谁对谁错，社会到底变成了什么样子，跟他们有什么关系，反正在找下一个话题，再来一个回圈罢了。”

    “而且还说什么没收钱就不叫医闹，操，那我他妈的在你妈的逼上摩擦也还不能叫强奸呢……

    这跟他妈的收不收钱有鸡毛关系，这类案子是行为犯好么，只要你干了，出没出现什么后果都不影响犯罪事实，这玩意就不应该用行政法这类来管这帮逼……

    因为跟他们所获得的利益相比，行政处罚太低了，就应该动用刑法，最低也给给个聚众扰乱社会秩序罪，还给是顶格处罚……

    因为扰乱医院这类人流量大，弱势人群较多，防护能力差的地方，就应该重点保护，重点预防，所以当事件发生后，就应该重点处罚，才能减少此类事件发生。”

    此时，那张梅急火攻心，血压一上来，就开始头晕的晕倒了起来。

    而党珍妮看到张梅晕倒后……

    因为职业素养，想要上前去扶起晕倒的张梅……

    而我看到这剧情也落幕了，把这剧情收下尾吧，装个好人，给院内的人加点好感，我先跟孙萌说，让她去我车里等着我，之后我喊道。

    “让一下，让一下。”

    就跟着党珍妮一起走了过来，我直接抱起了张梅，就往旁边的治疗室里送……

    而党珍妮帮我在前边开路。

    一直抱到治疗室后，我把张梅抱到了治疗床上，党珍妮叫值班医生过来救张梅，叫完大夫后，就走到了医院大厅，和那些干事慢三分，得钱第一名的医院领导一起忙着把那些媒体给送走。

    而我看到党珍妮叫过来的医生大夫后，却是那天张梅因为母亲而闹事，在场救她母亲的那些护士大夫。

    此时，赶过来的张泠听从江晓琪的医嘱，给张梅打了硝普钠。

    这时，张梅也慢慢的清醒了过来，看到了站在一旁的我和张泠后，一脸愧疚的说道。

    “对不起啊，我不应该打你这一巴掌的，也不应该说你俩这么不好听的话的，如果你们有什么气的话，就冲我撒吧。”

    而张泠看到她那样，也心软起来，说道。

    “请你以后，多理解一下我们医护人员，我就原谅你。”

    而我至少表面正经的说道。

    “既然张泠说原谅你了，那我也就原谅你了，只希望你别动不动就上手打人，你知道这一巴掌打的我有多大心理阴影么。”

    然后就摆出了一种委屈的表情……

    而江晓琪看到后，抱着胳膊，笑得说道。

    “你这人还真向着泠泠啊，你帮泠泠挡了一巴掌，泠泠说了一句原谅她了，你却想都不想，也直接原谅她了。”

    而张泠听到江晓琪说的话后，脸刷的一下子就红了起来，小声说道。

    “江主任，张三哪向着我啊，这是他自己同意的。”

    而旁边看着热闹不嫌事大的王子桥说道。

    “哦，那我怎么听说某人想要贿赂吴靓，想要得到某个帅哥的联系方式啊。”

    张泠听到王子桥说的话后，那脸红的更加深了，心中开始暗骂吴靓这个大嘴巴了，给了那么多好吃的还没堵住她的嘴。

    而江晓琪听到王子桥的话后，也好奇的问道。

    “子桥，你说谁想要贿赂吴靓？”

    而张泠听到后，害羞的推着护理车就往别的床跑去。

    然后王子桥就给江晓琪解释这张泠和我的事……

    而我对这些没兴趣，就跑到了张泠面前，跟张泠说道。

    “张泠，要是没什么事的话，我就先走了，我现在还给带人回去呢。”

    而张泠看到才看见几分钟就要离开的爱人，心中虽然万般不舍……

    但也微笑的跟我说道。

    “去吧，我这块也挺忙的，等我有时间了，就去找你。”

    说完，就摘下来口罩，挑起脚尖，就对我的嘴唇就亲了一口，亲完后，就戴好口罩，低下头，生怕自己那已经变得通红的脸让我发现，也怕我当面拒绝她的心意。

    而我在感受到张泠的嘴唇的温度后，头伸到了张泠的耳朵旁，对她轻轻说道。

    “泠泠，你的嘴唇真甜啊。”

    张泠听到了我的答复后，知道我也是喜欢她后，她心中狂喜，虽然张泠强压她内心的欢喜……

    但依然对我关心的说道。

    “三哥，你快去忙你的吧，别耽误了你的正事，我手里还有不少活呢。”

    “好的，泠泠，等我有时间的，我就带你一起出去玩。”

    说完，我也亲了她一口，就跑出了治疗室之外。



第二百一十三章   党珍妮表白

    来到走廊后，也正好看到了已经把记者送走后，满脸疲惫的党珍妮……

    而我看到党珍妮疲惫的样子，跑过去安慰她道。

    “珍妮，刚才我拍你肩膀，并不是故意吓唬你的。”

    而党珍妮听到了我的解释后，累的勉强挤出一个笑容道。

    “三哥，你误会我了，我根本就没有说你要吓唬我啊。”

    说完，党珍妮一个脚软，就要站不住了……

    而我直接扶住了党珍妮，对她喊道。

    “珍妮，珍妮，你怎么了？”

    我刚要喊大夫的时候，党珍妮急忙拦住了我说道。

    “没事，我，我就是饿的，饿的低血糖了，你，你扶我到休息室，喝点葡萄糖就好了。”

    而我看到党珍妮这大汗淋漓的样子，也抱起来党珍妮来到了护士的休息室，把她放在了椅子上后，按照她的指示，在柜子里找到了一袋5%葡萄糖注射液，我直接打开了它……

    然后就送到了党珍妮的嘴边，给她喂起了葡萄糖。

    党珍妮喝完后，我把她的头靠在了我的肩膀上，让她休息了一会儿……

    而我怕她睡着，就给她讲起来一些笑话，防止她睡着。

    不一会儿，党珍妮听着我的笑话，慢慢的，血糖也就上来了……

    但她不想离开我的肩膀，就继续装作血糖没起来的样子，她问我道。

    “三哥，不知道有个事，我当问不当问？”

    我听到她说的话后，用手指刮了刮她的鼻子，跟她笑着说道。

    “嗯？

    至少咱俩也是一起并肩作战，一起帮助过别人的，你这样小心翼翼的问我，我可是要伤心的，证明你还没拿我当朋友。”

    党珍妮听到后，跟我说道。

    “那内天咱俩一起带回来的那个女孩，你对她感觉怎么样呢？”

    “你是说罗春花么？

    她在我们村，跟我干妈在一起，帮她一起看超市呢，我是个孤儿，我到象牙山村后，我认了干妈……

    而且我也一直把罗春花当我亲妹妹看，我干妈也把她当作亲女儿看待。”

    党珍妮听到了我说的话后，知道我对罗春花只是兄妹之情……

    但现在这个屋内，只有我和他两人，她想要表白，想要跟我在一起，所以就用很小的声音跟我说道。

    “那三哥，你，你喜欢，喜欢我么？”

    当我听到党珍妮这蚊呐般的声音后，知道她开始对我表达爱意后，我直接转身，就和她亲吻了起来。

    而党珍妮看到我这种举动后，先是一愣……

    然后就是开心的流出了眼泪，直接抱住了我……

    然后用火辣的热情来回应了我的吻。

    良久过后，党珍妮气喘吁吁的跟我说道。

    “原来，原来接吻的感觉这么美好，呵呵。”

    “原来你不是低血糖，你是想套路我，想要跟我表白啊。”

    党珍妮听到了我说的话后，直接翻身到了我的腿上，低头看着我说道。

    “我是真的低血糖了，不过我也是真的喜欢你，自从那天咋俩一起去车站接人去的时候，我就开始喜欢上你了……

    可是之后你接她回到了医院，我看到你和她拥抱在了一起后，我就把爱你的心思，埋藏在了我的内心最深处了，打算一直封到永远……

    可是今天看见你，感受到了你保护我时的那份温暖，并躺在你那健硕的臂膀后，我内心深处中对你封藏的爱，就又窜了出来。”

    然后我就在此的封住了党珍妮的嘴，分开后，我对她说道。

    “好了好了，我知道了，我知道你对我的爱了。”

    这时，外面有人喊道。

    “珍妮？珍妮？

    你在哪啊？珍妮。”

    珍妮听到有人喊她后，她才回过神来，从我的大腿中下来，整理了一下衣服后，开心的说道。

    “有人叫我了，我要先出去了，等我有时间的话，我就会去象牙山找你玩哦。”

    说完，就开心的开门去找叫她的人了。

    而我看她离开后，也整理好自己的衣服，走出了医院，坐上车后，就带着孙萌回到了象牙山村，当然……

    因为在医院，光是亲了两个妹子……

    但是没有吃到肉，老二开始抗议了起来，所以在车上时，孙萌也给了我的老二泻泻火。

    快到村子的时候，我打开雷达，看到我的家里空无一人后，知道米莱已经回到了山庄，我就开车回到了自己的家里，抱着孙萌就走进了自己的房间，并在炕上和孙萌开始进行了各种体位应用。

    直到把精液射进了孙萌的子宫里后，我才下炕提好裤子，把孙萌带进了空间内，回到了院子里后，开车回到了山庄里面。

    回到了山庄后，天色也快黑了起来，我先跑到了黄亚萍的房间，打算先和她报个平安，之后，结果到那之后，就被黄亚萍直接抱住了，最后还是在床上和她滚起床单，最后也是光圈出现了。

    收了黄亚萍后，我把黄亚萍收进了我的空间，我打算在去宿舍那，再带着李晓楠三人，一起玩玩。

    哪知到了宿舍后，发现她们几个人在一起吃饭，其中还有一位我还没得到的女人，陈艳楠。

    她被其他几个女人，找了各种借口灌酒，灌得都已经趴在桌子上了。

    当我出现的时候，喝的也是东倒西歪的李晓楠，在看到了我来了后，傻笑得说道。

    “欸，主人来了，看，这就是陈艳楠，我们几个之中，唯一一个还没有得到主人临幸的女人哦，我都已经问过她了，都是原装货哦，主人，你可以好好感谢我。”

    说完，就离开了凳子，就扑在了我的身上，就要和我亲亲。

    而我看到她们喝的这样，也知道这李晓楠知道了苏玉红带了个小云过来，她也想给我送女人，所以就用这种方式，想要把陈艳楠送到了我的床上。

    我把她们几个都带进了我的空间里，先让红后叫女仆拿些醒酒汤，给除了陈艳楠外的几个女人醒醒酒。

    之后，我抱着还在醉酒的陈艳楠，心想也不要辜负李晓楠的心意啊，就抱着陈艳楠来到了床上，之后就是一阵哀鸣声后，梅花落在了床单之上。

    再然后，就是喝了醒酒汤后，已经醒酒的众女，也都跑到了房间内，最终房间内就是一阵各种女生的各种合唱声。



第二百一十四章   来到广告公司

    一直到了第二天早上后，我才从闭眼修炼中挣开了双眼，看到躺在床上，横七竖八的六个女人后，我笑了笑，让红后叫下人，把众女叫醒，好出去管理山庄。

    几人都穿好后，我带着她们出了空间，回到了山庄后，我让她们干自个的工作，我回到了自己的办公室后，李晓楠和我汇报道。

    “主人，那北京的广告公司的事怎么办？”

    而我听到后，说道。

    “嗯，我知道了，一会儿我就开车去北京去。”

    这时，黄亚萍也跟我说道。

    “主人，那我也给跟你一起回去，虽然这调查报告已经被红后写好了……

    但是要想建这水果加工厂，还给去找老总签字，才能把生产链发给你。”

    “嗯，那一会儿我就带着你一起去，正好两件事一起解决。”

    之后我就把山庄的管理权，都全权交给李晓楠负责了。

    而我就带着黄亚萍，开车十个小时，来到了北京市里。

    到北京以后，我先找个偏僻的地方，我带着黄亚萍回到了自己的空间里，让黄亚萍好好休息……

    而我就开始打坐，好好修炼。

    一直到第二天天亮后，我先带着黄亚萍来到了汇源公司总部，跟她说有事给我打电话，之后目送她进入总部。

    之后我自己开车，来到了想要合作的广告公司楼下。

    进入广告公司后，找了门口的前台接待，对她说道。

    “你好，我是象牙山山庄的，想要见你们老板。”

    而前台接待听到我说的话后，拨打了老板的电话后，对我说道。

    “您好，请跟我来。”

    然后前台接待领着我来到了广告公司的老板办公室，对屋内的老板喊道。

    “胡总，象牙山山庄的人来了。”

    这时，屋内的胡荣强看到了我来了后，立马露出来一脸假笑跟我说道。

    “诶呦，象牙山山庄的是吧，快请坐快请坐，哈哈，娜娜，给客人倒杯茶。”

    而我看到胡荣强的脸，看起来好面熟啊……

    而我暂时没有想到什么，就跟胡荣强说道。

    “胡总，我今天来呢，是来和你谈广告合作事宜的，这是我的名片，我是象牙山山庄的总裁和象牙山村村长，我的秘书已经把你要求的各项资料都按要求给你发过去了……

    但为什么你依然要求让我过来呢？”

    而胡荣强听到我说的话后，继续笑呵呵的说道。

    “东北人就是敞亮，我喜欢，那我也不弯弯绕绕了，其实呢，主要原因是，你们那开的价有点低啊，你知道这可是要拍外景的啊，我们把设备运过去，再运回来，知道是多大的开销么？

    可是你们开的价也太低了点，扣出去成本，基本上是不赚钱的，我知道你的山庄是你们村子里的资产……

    而且还有地方政府的扶持资金来支持你这个山庄，不过你知道，公家的钱，不赚白不赚吗，况且我还会另外给你一份好处呦，这些话，可不好在电话里沟通，所以我就用这种方法，让你过来私聊了。”

    而我听到他说的话后，才知道胡荣强原来是打这如意算盘呢，正考虑之后应该怎么办的时候，胡荣强的秘书，娜娜，端进来一杯茶水，送到了我的面前。

    当我看到这个娜娜后，看着更加眼熟……

    但一时想不起来是哪个影视剧的时候，门外又来了一个敲门声……

    而我一看到那个敲门的人后，一下子就能确定是哪个影视剧了。

    而胡荣强看到敲门的人后，脸上的笑容也停了下来，跟他说道。

    “石小猛，你又进来干什么？

    给你的广告方案，你完成了么？”

    而那石小猛听到那胡荣强的话后，非但没有生气，反而还是满脸谄媚的和胡荣强说道。

    “胡总，这次的广告策划方案，我已经做好了，请你过目。”

    说完，就把广告策划方案递给了胡荣强。

    石小猛？

    胡荣强？

    那就对了，【北京爱情故事】电视剧版，又是表面披着一部狗血爱情片的各种抢兄弟女朋友，富二代浪子回头的剧……

    而眼前的石小猛，就是【北京爱情故事】里，前边为了自己的面包而放弃了自己的最爱，沈冰，并且还把自己的女朋友送给自己的兄弟，导致了后面开始黑化，开始报复每一个以前欺负他的人，包括眼前这位现老板，胡荣强的那一位。

    而他的两个兄弟，一个叫程峰，外号疯子，大德集团大老板的公子，典型的纨绔子弟，最大的爱好就是泡妞……

    而看到了石小猛的女朋友后，既然爱上了自己兄弟的女朋友……

    而且还他妈的是个浪子回头，洁身自好，婊子从良了……

    而且还非给选沈冰了……

    而且还让胡荣强给发现了，胡荣强想让石小猛把他的女朋友献给疯子，来换大德集团的大宗广告……

    而石小猛和疯子摊牌的时候，这疯子既然有脸让石小猛和沈冰分手，我操，这他妈的是兄弟，本来恩爱的两人，就非给要满足你的爱，就要分手，把女朋友送给你，后面石小猛也反过来给程峰一样的选择……

    而程峰说选择沈冰，靠，你肯定的啊，你爸进监狱前，卖掉自己的股份，给你留一大笔钱，你当然可以选择沈冰了……

    因为你没有大德集团，你也能活着好好的啊，可石小猛不行啊，被胡荣强下了圈套，不还钱，喝西北风去啊。

    有的人会说，石小猛多可怜啊，我能在他身上找到可怜人的影子啥的，我靠，差几分考上清华的人，就是为了自己的自尊，怕别人看不起等玩意，就一定给在北京安家落户了……

    咋的，华夏别的地方安不了你这个大神了呗，就没有你和沈冰的容身之处了呗，就北京才能给你自尊，才能让别人看得起你，什么脑回路啊。

    而且后期石小猛黑化的时候，也伤害了不少其他无辜的人，也不是啥好玩意好吧，观众看复仇戏码很爽……

    但也不代表复仇者也是个好东西啊，这一码归一码啊。

    另一个叫吴狄，虽然是个普通家庭……

    可是他哥牛逼啊，是个资产上亿的成功人士，还对吴狄这个异父又异母的弟弟好，坚持资助和自己没有血缘关系的弟弟读完大学……

    结果吴狄既然看不上对自己这么好的哥哥，还认为他太物质，唯利是图，只知道赚钱，是个满身铜臭的商人，还标榜自己不要哥哥的钱……

    我呸，真他妈的不要脸，要不是你哥，你他妈的还不如石小猛呢，后面吴魏是大德集团第一大股东后，吴狄还有脸说让他哥把股份给程峰，我去你妈的，要是在乱世之中，你就是那最该杀的圣母。

    三个都不是什么好东西。



第二百一十五章   签订广告合同

    这时，胡荣强看完了石小猛的广告策划方案后，满意道。

    “嗯，这次做的不错，我很满意，你先回去吧，我和这位客人再聊聊。”

    然后石小猛拿着方案就离开了这里。

    胡荣强看了看我，说道。

    “张总，不知道你考虑的如何了？

    我看你很年轻，我给你一句忠言，该拿拿，该贪贪，不贪不拿是傻子，到自己兜子里才是自己的，别那么理想化，别到老了，退休了，鸡毛没有，背后别人还骂你是个大傻蛋。”

    而我听到后……

    因为我不在乎那点回扣……

    但也要假装思考一下，就对胡荣强说道。

    “好，我和你合作，一会儿我就给秘书打电话，让她更改合同……

    然后传真给你。”

    胡荣强听到我的话后，哈哈大笑道。

    “对咯，张总，你还是很上道么，哈哈哈，一会儿我坐东，给张总接风。”

    “好啊，不过就是我有个要求，想要跟胡总商量一下。”

    “张总，这不是见外了，以后咱们就是合作伙伴了，只希望以后贵山庄的所有广告业务，都能找我们，你有什么要求，你就尽管提，只要我能满足的，我都答应。”

    “那我就不客气了，就是刚才进屋的石小猛，我看他有点眼缘，只希望这次广告，让他来给我策划，负责我的山庄的广告。”

    “哦？

    既然客人这么信眼缘，那行，贵山庄的这次广告方案，就交给石小猛负责了，娜娜，叫石小猛过来，让他认识认识张总。”

    娜娜接到胡荣强的命令后，叫回来石小猛来到了胡总办公室……

    而在这期间，我也打电话给了李晓楠，让她在重新拟一份广告合同，提高价格……

    然后传真到这个广告公司里头。

    不一会儿，石小猛来到了胡总的办公室，点头哈腰的问找他有什么事，胡荣强回答他道。

    “是这样的，这位是张总，是咱们公司最新接的一个业务的老总，他的要求就是给他的山庄拍一个广告……

    而他指明要你给他做策划，你可不要辜负人家对你的器重啊。”

    而石小猛听到有人指名点他做广告，心中狂喜，以为真的有人发现了自己的才华，立即向我伸手道。

    “张总，您好您好，我叫石小猛，感谢你选我做你的广告，你放心，我肯定能把你的广告做好，不会辜负你的期望的。”

    而我也和他握手道。

    “我也相信你能给我一份满意的广告，你要是有时间的话，可以提前去我那山庄考察一下，激发一下你的灵感，好不好。”

    “好的张总，那胡总，我就回去准备去了。”

    “去吧，你可要干好啊，这次做好了，我就给你包一个大红包，哈哈哈。”

    之后，就是石小猛离开了办公室，我坐回到沙发以后，心中冷笑的想到。

    “石小猛？

    你以为我是真看上你的才华了么？

    哈哈……

    因为我要想插入你们的剧情里，最好的办法就是从你这入手，至少现在的你最重情谊，我要是这时能帮助你的话，你肯定能把我当成朋友，甚至能混成兄弟……

    见到疯子和吴狄，特别是你的最爱，沈冰，一个白莲花般的女人，不过最后，她一定是我的，哈哈哈。”

    过了一会儿后，李晓楠就把合同从传真机中打了过来，那胡荣强看到后，开心的笑道。

    “哈哈哈，张总真是爽快人啊，好，那合同就那么定了，咱俩就在这签了合同吧，娜娜，饭店订好了么？”

    “订好了。”

    “好，那咱们就赶紧签完合同，之后，咱们几个一起去吃个饭。”

    之后我们签完了合同，胡荣强带着他的秘书，还有我来到了北京的豪华饭店，落座后，提前定好的酒菜就陆续的上了桌。

    这时，胡荣强倒起了酒杯，向我敬酒道。

    “张总，这杯我敬你，咱们这次合作愉快，哈哈哈。”

    而我也回敬给他一个，心想跟我拼酒量，看我不灌死你。

    之后，我们俩就开始喝了起来，一直把胡荣强喝趴下后，我走到了胡荣强的面前，推了推胡荣强，并对他喊了喊，知道他彻底喝醉了，不醒人事以后，我走到了娜娜的面前。

    而那娜娜看到都已经喝的差不多了，刚想要喊买单的时候，我直接快速的捂住了娜娜的嘴，不让她发出声音……

    然后在这间包间内设下了隔音咒。

    设下隔音咒后，我就松开了娜娜的嘴，这时娜娜对我说道。

    “你干嘛啊？

    你为什么捂住我的嘴啊。”

    而我没有听着她说话……

    而是观察起了娜娜的穿着，只见她披着一头长发波浪卷，穿着一身蓝色的紧身连衣包臀裙，腿上是一双黑色丝网，突显出她那细长的小腿，踩着一双高跟鞋，脸上画着淡妆，显得职业干练。

    而在凳子上的娜娜看到我那如侵略一般的眼光看向自己的身体后，哪里不知道我要干什么，急忙想要叫醒身边的胡荣强，并且嘴中大声的喊叫，想让外面的人听到，冲进来救她。

    而她在碰到胡荣强之前，我就直接把她抱在了我的怀里，她的背贴在了我的胸前，并从空间中拿出一把手铐，铐住了娜娜的手，并把她的手举向了高处，这样，就把她那隔着衣服的奶子，就一下子就凸显了出来。

    “你要干什么？

    这是法治社会，这是强奸，你知道么？

    救命啊，有人强奸了，胡荣强，你快起来啊。”

    而我闻到她身上的香水味，笑得说道。

    “你喊吧，你喊破喉咙都没人听到的，现在没人能救你，就让我好好品尝一下，你的味道吧，哈哈哈。”

    说完，就从她的衣领处伸进了自己的手……

    而娜娜看到我既然真的动手后，急忙摆动着自己的身子，想要阻止我的手伸进去……

    但她一摆一摆的，以为穿着高跟鞋，把她的屁股也翘了起来……

    而现在她的屁股后面，就是我的老二，经过翘臀摩擦后，一下子就把我的龟头，顶到了她的臀沟处。

    而她感受到了顶住自己臀沟的东西后，更加害怕了起来，身子摆动的也更大了起来。



第二百一十六章   操胡总秘书

    我看到她那种抗拒的动作后，反而更加激起了我的性趣，我故意贴着她的耳边，对她说道。

    “你摆动的越大，我越兴奋，哈哈哈。”

    说完，就把娜娜衣服里面的奶罩解开，就开始揉捏起来她那奶子。

    “啊~~，流氓，你快住手，不要啊。”

    “奶子不错么，摸起来真的爽啊，不知道你这老板享受没享受过你啊，哈哈。”

    而在我怀里的娜娜，从刚被我摸到时的抗拒，渐渐的，从我那无敌抓奶手的按摩中，开始沉沦了起来，嘴中开始娇喘连连。

    而我也开始亲吻上了她的玉颈，用超能力把她的手固定在上面后，我把另一只手开始把她的裙子下面起了上来，露出了她穿着长筒丝袜的长腿和中间已经开始湿了起来的内裤。

    我把我那已经起来的老二放到了她那已经湿透了的内裤外面，开始摩擦起来，手也伸进了她的内裤，玩弄着她那充血的阴核。

    “不，不要，啊，轻点，啊。”

    在这多重抚摸下，娜娜身上的性欲被我彻底点燃，虽然她的意识还在抵抗……

    但她的身体已经开始发起情来。

    “小骚货，这才多大一会儿，就骚成这样了，是不是在你老板面前被别的男人侵犯，是让你特别爽啊，啊。”

    说完，两只手分别使劲的捏了捏手中的奶豆和阴豆。

    “啊~~，不要，啊，我不是骚货，啊。”

    而我一边捏造阴核，一边伸进了她的阴道口，一摸，既然还有处女膜，一摸到后，我心中一愣，之后却是大喜，竟然还是原装货，我对娜娜说道，

    “你既然还是原装货，我还以为你是那个死胖子的情人呢，没想到他既然连你这种美色都放在了自己身边，却不吃，那今天就怪不得我了，就让我好好品尝品尝你吧，哈哈哈。”

    说完，就脱下了她的内裤，就捅了进去。

    “啊”*2

    处女血从交合处流了出来，之后，就是“日行百里”技能，一边操着娜娜，一边说着娜娜的骚逼和胡荣强的无能……

    而娜娜想要抗拒……

    但最终还是败在了我的大肉棒下，直到把娜娜干的高潮崛起后，最后把精华射进娜娜的子宫里，之后，娜娜身上出现了光圈。

    在收下娜娜后，我走到了胡荣强面前，给他身上画了一个催眠厌女咒，让他讨厌娜娜，并给他暗示，让他明天把娜娜开除。

    我先把娜娜放进了我的空间内……

    然后穿好衣服，撤下了隔音咒后，叫服务员开一个房间，把胡荣强送进房间去。

    然后我就走出来饭店，回到了胡荣强的广告公司，去看看石小猛，跟他拉近拉近关系。

    到了广告公司后，看到石小猛在那努力的样子，心中冷笑道。

    “你现在努力有个屁用，最后不还是失去了自己的女朋友，自己也主动投案自首，并且把梁君正那些人给交待了出来，最后你得到什么了么？

    什么也没得到。”

    但我一脸笑意的走到了石小猛的办公桌前，对着石小猛说道。

    “你叫石小猛是吧，我叫张三，这广告策划方案做的怎么样了？”

    专心工作的石小猛听到了我的声音后，急忙抬起头来，看到的是上午点名要自己做方案的人后，露出笑容来对我说道。

    “呦，张总，这刚有了个初步想法，你放心，过几天我肯定能给你个满意的方案。”

    “你不用那么紧张，我不着急，放松就行，你要是没什么想法的话，咱们一起出去吃个饭聊个天啊。”

    “这，这，这不太好吧，张总。”

    “怕什么，你家胡总已经被我喝趴下了，你就跟人事的人说，我想带你出去聊聊方案，他不能给你记旷工的。”

    而石小猛听到自己的客户这么说话后，怕惹到客户不开心，也不好反驳我，就整理好东西……

    因为我对北京人生地不熟，就让他带着我来到了外面的一个小饭店。

    落了座后，我让他随便点……

    而石小猛小心翼翼的问我道。

    “那个，张总，不知道有句话，我当问不当问啊。”

    “你是想要说，我为什么指定选你做我山庄的广告是吧。”

    石小猛听到我直接点明后，尴尬的笑了笑……

    而我回答道。

    “是你的质朴打动了我，刚才和你老板喝酒时，从他的谈话中，就能知道他是为了利益，不择手段的人，这种人，只能在商言商，不得深交……

    而你不一样，在你送方案给你老板时，我瞄了一眼，方案不错，证明你能力不弱，再看你这身穿着打扮，肯定是从小地方出来的吧，再看你在你的工作桌上，那么卖力……

    而且桌子上有一个相片，相片上有一个女孩，那是你女朋友吧，你肯定是为了攒钱买房，把自己老家的女朋友带过来，一起过来享福对不对。”

    而石小猛听到了我说的话后，尴尬的笑了笑，对我说道。

    “张总，你这眼光真是老辣啊，才见过我一面，就能把我看的那么透。”

    “但我就喜欢你这样的人，踏实，我这村子的山庄，也是我忙前忙后跑出来的，你看，这广告业务，也是我自己过来跑，所以看到你之后，我就看到了我的影子，这就是我为什么选你做我的广告的原因……

    因为我想帮你，帮你尽快实现你的理想。”

    石小猛听到我想帮他后，眼中开始带点泪水，想着自己的辛苦被人理解，心中的委屈也开始流露了出来。

    而我看到他哭了以后，知道他被感动了，我拿出来桌子上的抽纸，给他道。

    “大男人的，哭什么哭啊？”

    “我哭是因为终于有个人能理解我了，张总，你太好了，张总，你的大恩大德，小猛没齿难忘。”

    然后就和我讲述了自己北漂的经历和两个好兄弟程峰和吴狄……

    而我听到他说的话后，知道了剧情还没开始。



第二百一十七章   张梅道歉

    说完之后，石小猛的电话响起了电话声，石小猛对我说了声抱歉……

    然后接起电话，嗯嗯后，就把这个小饭店的名告诉给了电话里面的人……

    然后就挂了，对我说道。

    “张总，我兄弟找我，我自作主张的就把这饭店名告诉给他们了，你不会生气吧。”

    “不会，看你这样的人品，你的兄弟也是不会差的，正好咱们也互相认识认识，没准我还能和你们一起做兄弟呢。”

    不一会儿，程涛和吴狄也来到了这里，看到石小猛身旁坐的一个人，也是一脸疑惑，这时，石小猛开口说道。

    “张总，他俩就是我最好的兄弟，程涛，吴狄，张总就是给我一个广告业务单子，还开导我的张三。”

    然后我们互相握手……

    而在握手的时候，在程浩的身上打进一份控人心魄的内力，控制住了他的思想。

    之后，就是互相喝酒聊天，喝到了深夜散场的时候，吴狄和石小猛离开了……

    而我和程涛来到了无人的地方后，程涛跪在了我的面前，对我说道主人。

    而我看到他后，给了他一瓶毒药，这瓶毒药靠现在的侦察手段，是根本不会被查出来的，我让他找个机会，神不知鬼不觉的把他爹搞死……

    但在搞死他爹之前，你先好好熟悉你家的业务，好让你老爹死后，你能控制住大德集团，并且让他时刻关注吴狄和石小猛的动向……

    特别是石小猛的女朋友，沈冰，是重中之重，对了，还有你们大德集团的财务总监，卢蔓佳，你也要重点关注，她是我内定的女人。

    之后从程涛口中，还知道了他有林夏和咪咪两个人的联系方式，并且他还没有碰过她们，我让他把她们两个人都叫出来，程涛听了我的命令，打了电话后，我就让程涛回家干自己的事去了。

    之后林夏和咪咪两人很快就来到了现场，在她们的错愕声中，直接把她们俩带回到了自己的空间，开始了今天晚上的开苞之旅，我让她们直接待在了我的空间里，就不用出去了。

    到第二天早上后，我搂着已经被我干晕过去的夏林和咪咪，看着床单上的两朵血梅后，会心一笑，穿好衣服，就带着娜娜出了外面的空间，让娜娜给胡荣强上交离职手续，跟我一起走。

    之后就是娜娜回到了广告公司，给胡荣强一份辞职报告后，胡荣强因为厌女咒的影响，同意了娜娜的离职报告，娜娜出了广告公司后，就被我带进了空间里。

    在解决完这些事后，我回到了汇源总公司，去接黄亚萍。

    黄亚萍一上车后，就开心的和我说道。

    “主人，水果加工厂的事已经办成了，并且总部就直接任命我为象牙山村的水果深度加工厂的管理人员了，你可是要帮我哦，现在咱们就在村子里，选好地址，建好厂房和仓库，剩下的生产线就是总部负责了。”

    而我听到成功后，亲了黄亚萍一下，并让她以后不用叫我主人了，就叫我老公吧。

    当黄亚萍听到后，知道这份称呼是很特殊的殊荣，表明了黄亚萍在我的心中比别的女人分量要重一些。

    我们俩把北京的业务都办完后，我就带着黄亚萍开车回到了象牙山村。

    一直开到了晚上后，才回到了象牙山村，回到了象牙山村后，我让黄亚萍回到自己的房间休息……

    而我就回到了办公室，继续打坐修炼。

    一直到了白天后，李晓楠敲门，我说请进后，她后面跟着一个人来到了我的办公室……

    而我看到后面跟着的人后，疑惑的说道。

    “张梅？

    你怎么来到这了？

    怎么？

    我看在张泠的面子上原谅你了，你怎么还来找我啊。”

    而张梅没有说话，眼睛一直飘忽着看向了李晓楠……

    而我看到她这样后，让李晓楠干自己的工作去吧，张梅由我来接待。

    李晓楠听了我的命令，她走出了办公室，并且把门关好后，张梅才走到了我的办公桌前，可怜兮兮的对我说道。

    “那个，张大村长，张总，我今天来是正式来跟你道歉的，只希望你不要去法院告我，我现在家里还有一个上高中的孩子，我不想因为这件事……

    而牵连到我的孩子，影响她考上好大学。”

    而我听到张梅说她家还有个孩子，我从凳子上站了起来，走到了她的旁边，对她说道。

    “你家还有个上高中的孩子？

    那你还敢医闹那！

    你那时光想着多要点赔偿金，现在事情败露了，开始拿孩子当挡箭牌了，你咋光想着好事，却不抗责任了呢？”

    张梅听到了我的呵斥后，也是脸红的底下了头……

    但依然坚持向我道歉，希望我不要告她，并且可以给我一些医药费来进行补偿。

    而我在她向我道歉的时候，就开始打量起眼前的女人，只见她上身穿着蓝色长衬衫，打着薄卷的长发散落在肩膀旁，身上还带着医院里的消毒酒精的味道，证明她出了医院后，就直接来到了山庄向我道歉……

    特别是张梅那宽松的衬衫下，她胸前的那一对鼓鼓囊囊的胸，那怕隔着衣服，依旧能感受到那种难得的丰满和挺拔，再往下就是穿着牛仔裤和黑色高底鞋，显示出那细长的腿部。

    “赔偿医药费？

    你认为我会在乎你那点医药费么？”

    而张梅听到我根本不接受这医药费赔偿后，转身低头哈腰的对我说道。

    “那张总你想怎么样，才能忘掉此事，保证以后都不会去法院告我。”

    “怎么样？

    那好，只要你能帮我办一件事，我就不会去法院告你。”

    张梅听到后，开心的看向了我的脸说道。

    “真的，好，你说什么事，只要我能办到的，我一定能帮你办。”

    而我听到张梅同意后，邪魅一笑，对张梅说道。

    “你肯定能办到……

    因为你只要乖乖的按照我说的做就行了。”

    说完，就伸手拍了拍张梅那肥满的屁股一巴掌，并调戏的说道。

    “嗯，手感不错，是个好炮架。”



第二百一十八章   要胁张梅

    张梅看到了我拍了她屁股一下，也开始蒙了，并听到我说她是个炮架后，哪里还不知道我的要求是什么，她的脸上开始挂起了怒色，生气的对我吼道。

    “你，你，你要干什么，你是在调戏我？

    你还对我说这种下流的话，我告诉你，你这是强奸，这样的要求我是不会答应的……

    而且这种事我也是不会做的，你就给我死了这条心吧。”

    说完就要转身离开……

    而我看到她那挂牌坊的样子后，冷笑了一声，对张梅说道。

    “嗨，刚才说的还那么信誓旦旦，说是为了孩子的未来，原来全是扯淡，正好我还认识一个律师，我给问问他，如果是故意伤害的话，到底能往多重了判，她的孩子会受到什么样的影响。”

    张梅听到了我说的话后，也停下来脚步，手抓住了自己的衣领，咬着嘴唇，开始做起了思想斗争。

    而我看到张梅停下来后，我在加一把火道。

    “诶呀，都说做妈妈的，可以为儿女付出一切，原来这句话是假的，我还是现在就问问律师吧。”

    说完，就开始播起了座机上的按键，每按一个按键，座机上就会发出一个声音……

    而落在张梅的耳朵里，却是一个个催命符。

    一直到座机上出现了嘟嘟声后，她急忙转身喊道。

    “住手，你不要给律师打电话了，我，我同意你的要求，只希望，这是最后一次，等这件事过后，咱们俩就互不相欠。”

    而我听到张梅同意后，按下了挂机键，就坐回了椅子上，对她说道。

    “当然，我可不像你那样做事，我是很有原则的。”

    然后，我就在张梅看不得的地方里，从空间拿出来一套女仆服装，扔到了桌子上，对她说道。

    “来，你把这套女仆装换上，给我助助兴。”

    而张梅听到要换女仆装的时候，对我喊道。

    “什么，还要换女仆装，你，你，你这魔鬼，你这办公室里，怎么会有这样的东西啊？”

    “哦，不同意啊。”

    然后就又要作势打起电话来了……

    而张梅看到后，急忙摆手道。

    “好，好，我换，我换。”

    说完，就气冲冲的拿起来那女仆装，就要往办公室外走去……

    而我看到张梅要离开，对她喊道。

    “干嘛干嘛？

    怎么拿了衣服后，还要出去啊？”

    “那你要干嘛？

    难道你让我在这换吗？”

    “当然是在这换了，从你答应我的那一刻起，你就给听我的了，一直到我满意之前，你是一步都不能离开这件办公室，也不能在我的视角之外的。”

    张梅听到了我说的话后，气的满脸通红……

    但还是咬着牙根说道。

    “你，你，好，好，我忍，只希望你能遵守你的承诺。”

    “我也希望你能把我取悦好，要是取悦好我的话，我不光不会告你，反而还会奖励你。”

    之后，备受屈辱的张梅就背对着我，开始慢慢的脱下了自己的上衣……

    而我看到张梅慢吞吞的样子后，不想看她换成女仆装了，我直接静悄悄的走到了张梅的背后，一把就握住了已经露出来的兜奶罩，隔着奶罩开始揉捏起了张梅的奶子。

    这一抓，也把张梅吓一跳，看到是我来到了她的后背后，想要晃动身体来摆脱这个玩弄自己奶子的男人，嘴里还喊着别碰我这一类话。

    而我看到她开始反抗起来，嘴中对她说道。

    “才只是碰了一下，你那小东西就已经硬起来了，还给这装贞洁呢，你这骚货，想必你已经好久没得到性爱了吧。”

    说完，就自顾自的开始玩弄起她的奶子，并时不时的抽她奶子两下，嘴里还说她下流，骚货一类的话。

    而张梅因为长期得不到性爱的滋润，在我这充满挑逗的手法下，也开始慢慢的降低了自己的内心防线，身上的摆动越来越小，反而她那肥满的屁股也开始向后往我的身体上摩擦了起来。

    而我也开始亲上了她的耳朵，用那充满磁性的嗓音对她说道。

    “张梅，你这身材保养的不错嘛？

    不知道的，还以为你是未婚人士呢，看你那奶子，软软的，滑滑的。”

    而开始陷入情欲中的张梅，嘴中开始娇喘起来，睁开那迷离的眼神后，看到那帅帅的脸后，再也忍不住身体的快感，转头就直接和我亲了起来。

    而我手也没有闲着，开始慢慢的滑了下来，开始摸向了已经湿透的鲍鱼中，并把手指伸进了鲍鱼内部，开始扣挖起来。

    “嗯，唔，啊。”

    张梅一边亲吻，一边发出那舒爽的声音……

    而她那肥臀也在感受到我那硬起来的老二后，就开始在我那突起的裤裆上，划起了圈圈。

    在张梅的鲍鱼中扣完后，我那狰狞的老二也要开始准备进洞了，我直接脱下来我的裤子……

    然后又把张梅的裤子脱掉后，对准洞孔，扑哧一声，就滑了进去。

    张梅在感受到进入自己身体里面的东西后，也是一阵痛叫。

    “嗯，啊，好大，啊，轻点，啊。”

    “轻点？

    现在叫轻点，已经晚了吧，如果不把你干的满地求饶，那我这次不就亏了么？”

    说完，就开始加大力度，重重的开始捅了进去。

    “啊。”

    而也没有管张梅的叫声，开始全跟拔出，带出来逼里的很多淫液，落在了地板上……

    然后在全跟没入进去。

    张梅也在这种全进全出的状态，抗下了几百次抽插，到了后面，她被我抽插的开始站不稳了……

    但我一只手抱住了她的腰，支撑着她继续站起来，她的奶子也在这全进全出的情况下，也上下飞舞了起来，张梅开始告起饶了起来。

    “额，额，我，我快不行了，啊，逼，逼快被操烂了，啊，不行了，我又要尿了，啊。”

    之后，就是张梅的再一次高潮，喷出来的淫液已经在地板上滴出来一滩小池。

    在看到张梅已经被我干的精疲力尽后，我拍了拍她那翘起的肥臀，轻蔑的说道。

    “妈的，还以为你能多抗住一会儿呢，这么快就不行了，那我就把你带进调教室，灌个肠，给你开开后门。”



第二百一十九章   调教室

    然后我直接把张梅收进了空间里，来到了一间新的调教室，叫来专门调教人的女下人，让她们把张梅绑在了柱子上……

    然后给张梅灌个肠，在在她身上的奶豆和阴核上，穿个环，在她逼里塞进最大型号，最大功率的按摩棒，跳蛋也不要忘了放啊。

    之后我在走出张梅的调教室的时候，看到了另一间调教室里，还关押着夏洁的妈妈……

    而我看到夏洁的妈妈后，才想起来，这夏洁还会来象牙山的，要是在她妈这出事了，那可就不好看了。

    然后我就走进了夏洁的妈妈的调教室，看着低着头，无精打采的夏洁的妈妈，身上的仨点已经穿满了圆环，下面的两个洞里，还塞着两个大功率的按摩棒，带动着她的身体也是一抖一抖的，按摩棒上的淫水不停的滴答在地上。

    而我用手抬起了她的下巴，看着一脸疲惫的夏洁的妈妈，想着如何向夏洁交待的时候，这时，负责调教她的女下人来到了我的面前，跟我汇报道。

    “主人，经过蜂巢的精神仪器检查，现在她的精神状况是正常，只不过就是因为被困时间较长，再加上长时间靠按摩棒来解决自身问题，导致了她很长时间没有高潮，所带来的精神萎靡，只要主人满足她的身体需要后，就可以恢复正常了。”

    而我听到下人的报告后，点了点头，让她们出去后，夏洁的妈妈才睁开了双眼，看到是我来了以后，想要恶狠狠的跟我说……

    但是下面两个洞都塞了按摩棒，让她没有办法，只能带有一声娇喘的说道。

    “啊，你，你，啊，我家夏洁怎么会选择你，啊，选择你交朋友……

    而我还偏偏，啊，偏偏引狼入室，把你独自带进家里，啊~~。”

    而我看到还在嘴硬的夏洁的妈妈，摸了摸她那露在外面的奶子，并拉了拉那穿过乳头的两个拉环。

    当我拉动那拉环后，那种疼痛感让她开始抬头叫唤了出来。

    “啊，啊，别，别，拉了，好疼啊，啊。”

    我轻蔑的笑道。

    “我还以为你的身子会和你的嘴一样硬呢，原来你也还是怕疼啊，那天的感觉你还想不想要再来一次啊。”

    说完，就把她下面那嗡嗡叫的按摩棒拔下来后，在夏洁的妈妈摇头说不，不要的声音下，我再次的扑在了她的身上，开启了新的一轮战斗……

    直到把今天的第一个精液射进了夏洁曾经待过的地方后，夏洁的妈妈身上的光圈开始出现，命名收下后，我叫来下人，把夏洁的妈妈好好安顿一下，至少等夏洁来的时候，看到的是精神抖擞的……

    而不是蔫了吧唧的。

    之后，我就又回到了张梅的调教房，看到已经鼓起来大肚子的张梅，肛门处还塞着一个肛塞。

    我走到了张梅的面前，拿起一杯水就泼在了她的脸上，一下子就把她给泼醒了。

    张梅被泼醒后，睁眼看到了全裸的我，一下子又闭上了眼睛，开始喊叫起来，嘴中说道。

    “啊~~，你，你，我都不让你玩完了吗？

    你，你还要干什么，为什么，为什么还要绑住我。”

    在叫喊时，她感受到自己的双手被绑住了，知道肯定又是眼前那个男人搞得鬼，就开始质问我……

    而我回答她道。

    “玩完？

    哪玩完啊！

    我到现在还没在你身上射出来呢，好么！

    最起码给射进你的逼里才能算玩完好么？”

    张梅听到我说的话后，一下子就睁开了她的眼睛，对我怒吼道。

    “什么？

    你插我插的这么狠，既然还没有射……

    而且你还要射进我身体里，不，不要，我不要满足你的要求了，要告你就告去吧，在插的话，我可要扛不住了。”

    说完，就晃动着被锁住的手，想要离开这里。

    而我看到她还没有认清情况，笑道。

    “你还想退出？

    哈哈，你已经退不出了，现在，你就乖乖的当我的肉便器吧，低头看看你那鼓起来的肚子，一会儿，你就能体会到另一种快乐的感觉。”

    而张梅听到我说的话后，才正式打量周围的环境，却发现不是刚才的房间……

    而是在另一个陌生的环境后，心中更加害怕起来。

    这时，我直接拔下来她屁股后面的肛塞。

    “哗啦啦啦~~，扑哧扑哧。”

    “啊。”

    张梅肚子慢慢的变小，直到排净后，我把绑着张梅的平台挪到了干净的一面，开始玩弄起了她的菊花。

    而张梅看到我的行为后，那里不知道我想要干什么，嘴中说道。

    “不，不要，我退出，那个地方不能进，啊，屁眼，屁股要裂开了，啊。”

    在把老二塞进了张梅的直肠里面后，在张梅痛苦的嚎叫声中，开始享受起来张梅菊花的紧致感。

    在开动“日行百里”的技能下，把张梅干的二次晕厥过去后，我也在她身上射出了一发精液，此时，张梅的光圈也显示了出来。

    再收下张梅后，我把张梅交代给了下人。

    走出了调教室后，我想想已经好久没看恬恬等几个小女孩了，今天就去看看她们吧。

    之后我就穿好了衣服，来到了恬恬住的地方。

    来到了恬恬的门口时，看到了在院子内，恬恬和她的小伙伴们在玩闹。

    当我打开院子门后，院子内的小孩就停止了疯闹，回头看到是我来到后，都露出了开心的笑容。

    因为院子内几个小孩，就数恬恬身手最灵活，所以恬恬先跑到了我的面前。

    我一把抱起了恬恬，宠溺的对恬恬说道。

    “恬恬，你有没有想哥哥啊。”

    恬恬奶声奶气的跟我说道。

    “有啊，哥哥，你都好久好久没看恬恬了，我还以为哥哥忘了恬恬呢。”

    “哥哥怎么会忘了恬恬你呢？

    今天哥哥不就来了吗？”

    之后就是我收的其他的小女孩跑到了我的面前，她们在我面前叽叽喳喳的说着话，我耐心的回应着她们的话，并挨个摸了摸她们的头，问她们道。

    “你们有没有听话啊，有没有好好学习，好好练功啊。”



第二百二十章   夏洁来象牙山

    小女孩们异口同声的喊道。

    “有。”

    此时，也快开始到了吃晚饭的时候了，正好今天晚上是任婷婷几人过来陪孩子们一起吃饭，当她们来到了恬恬的院子后，看到我在这逗孩子们玩，开心的笑道。

    “孩子们，快别玩了，快一起吃饭吧，主人，你也跟我们一起吃吧。”

    我听到任婷婷她们的话后，对孩子们喊道。

    “孩子们，咱们一起吃饭，吃完饭后，咱们在玩，好不好。”

    孩子们异口同声的说道。

    “好。”

    之后，我就在院子里和她们一起吃了顿晚饭，当然，在饭桌上，恬恬坐在了我的旁边，我给恬恬夹了她爱吃的菜……

    而在桌子地下，把脚放在了任婷婷几人的大腿中间，开始和她们玩起了桌下调情，把她们几人玩的满脸通红，有几个差点在桌子上喊叫出来，给几个小孩子看的一头雾水。

    在吃完晚饭后，我陪小女孩们在疯玩了一会儿后，哄孩子道。

    “孩子们，天色已经不早了，快回屋睡觉吧。”

    这时，恬恬几人抓住了我的手跟我说道。

    “不行，不行，我们还没有玩够呢。”

    “乖孩子们，天色太晚了，明天在玩好不好，明天哥哥陪你们一起玩。”

    一直把她们都哄上床后，她们还是一直都不放我走，让我给她们讲故事，就在她们床边给她们讲故事，在讲了几个故事后，她们慢慢的都睡着了。

    我看她们都哄睡着了后，给每个小女孩的小脸蛋上都轻轻的亲了一口，之后就退出了她们的卧室，回头看到在客厅里的任婷婷这几个女色狼在那搔首弄姿，并且她们还叫回其他僵尸世界的女人来到了这里。

    她们看到我出来后，都直接扑在了我的身上，每人分工合作，一起扒了我的衣服后，就开始抢起了我的肉棒，最终还是任婷婷第一个抢到的，享受了头魁，之后就是任珠珠，小月等人。

    直到把这些女人都喂好了以后，外面的天也亮了起来，我穿好衣服后，就再次穿出空间，回到了座位上修炼起来。

    在座位上修炼一段时间后，我的电话铃声就响了起来，我一看，却是夏洁打过来的，我接起电话后，那边的夏洁说道。

    “张三，你现在在象牙山村吗？”

    “我在啊，怎么了？

    有事么？”

    “没事，就是今天我大姨从云南坐火车过来了，想要看看我妈，你能不能陪我一起去啊，正好我今天就请这一天假，我也去你那去看看我妈。”

    “好啊，那我现在就去派出所去接你去呗？”

    “嗯嗯，注意安全，么么哒。”

    “么么哒。”

    然后我就和李晓楠交待好山庄的事后，我开车赶去了派出所，在车上，我把空间内，已经穿好衣服的夏洁的妈妈从空间内带出来……

    因为夏洁的妈妈收了入奴后，她会听从我的命令，我在车上告诉了她一些注意事项后，就压着她的头，让她给我在车上口交起来。

    快到夏洁的派出所的时候，我把精液都射进了夏洁的妈妈嘴里，她用嘴巴接住了后，把那些精液都吞进了肚子里……

    然后我把车上的矿泉水交给她，让她漱漱口，别让夏洁给发现咯。

    等夏洁的妈妈准备完，确定夏洁发现不出来什么后，我让夏洁的妈妈去后座，前边副驾驶的座位给夏洁坐。

    我就开车到夏洁的派出所去接站在门口等我到来的夏洁。

    到达派出所门口后，夏洁坐在副驾驶上后，看到了坐在车里的妈妈，开心的喊道。

    “妈妈，你怎么也跟来了？”

    “夏洁，妈就是听说大姐要过来了，我就让张三带我一起去接大姐，我已经好久没有见我大姐了。”

    夏洁听到妈妈说的话后，回头看到妈妈的精神状态确实和之前不一样了，开心的和我说道。

    “三哥，你真厉害，你是怎么劝说我妈的，我感觉我妈就像变了一个人是的……

    而且她这一段时间都没有找领导，也不干涉我的生活了。”

    而我看到夏洁那开心的模样后，心想我不能说是把你妈给操服的吧，只能找个借口说我是妇女之友，我在和村里的那些人打交道后，慢慢磨练出来的。

    之后开车赶到了火车站，几人一起到火车站的出站口等待着夏洁的大姨来到。

    等到一波下车人流过来后，就能看到人流里面，拉着行李箱的夏洁的大姨从出站口走了出来。

    只见她大姨穿着一身红色短袖长裙，在红色裙子下，突显那常年保持的柳条般的身段，不输于比她年轻的女孩。

    脚下踩着短跟的高跟鞋，头上扎了一个丸子头，脸上画着一个淡妆，来遮掩一下岁月在她脸上所带来的痕迹……

    但可能是她的心情状态很好，性格上乐观开朗，所以就能看到她那露出的小臂和玉颈跟年轻女孩一样光滑爽嫩，保养的十分得当。

    夏洁看到她的大姨后，立即上前去迎接她。

    夏洁的大姨看到自己的妹妹和侄女来接她，也是一脸笑容，说道。

    “妹妹，夏洁。”

    然后又看到自己的侄女和一个男的手拉着手，就知道那是夏洁的男朋友……

    但还是开心的对夏洁说道。

    “这位是你男朋友吧，嗯，长得不错，个子也够。”

    夏洁听到她大姨这么说，也开始害羞起来，撒娇的说道。

    “大姨~！”

    “欸，我的印象里，你可不是爱撒娇的孩子啊，原来爱情是真的能改变一个人啊，哈哈哈。”

    而我看到夏洁让她大姨说的脸都红了，我就立即上前说道。

    “大姨您好，我是张三，你这行李箱就我帮你拿着吧。”

    说完，就伸手拿过来大姨的行李箱，就往车后备箱里搬。

    夏洁的大姨看着我搬行李箱，点了点头，对夏洁说道。

    “这孩子不错，等你和他结婚的时候，你可别忘了请我这个大姨喝喜酒啊。”

    “大姨，你又说，我和张三事业这么忙，哪有时间考虑这事啊，再说了，我和他一共认识的时间才一个多月呢，哪能这么快就结婚啊。”



第二百二十一章   再起事端

    “认识时间长短和喜不喜欢，结不结婚有什么联系啊，只要你俩真心相爱，互相帮助，就可以了，正好也了却了你妈和我的一个心结啊。”

    大姨说完后，看到夏洁羞红的脸，默不作声，知道不好再催夏洁了，就开始和自己的妹妹聊了起来。

    之后几人就一起上了车，回到了象牙山山庄，此时，天色也开始黑了起来。

    我把她们都带到了山庄内的豪华包间，点上特色菜。

    在等菜的时候，夏洁的短信铃声响了起来，当夏洁看到短信后，直接就从椅子上站了起来，对着我们说道。

    “妈，大姨，三哥，你们先吃，我还有事，先出去一趟。”

    说完就回头往门口跑去。

    而我看到夏洁那慌张的模样和说的话后，知道又是那吴大夫的女儿的事，现在出去也不好打车，就给我开车送她去。

    所以我先安抚住夏洁的大姨和妈妈，说道。

    “大姨，阿姨，你俩先在这吃，我跟夏洁一起出去一趟，一会儿就回来，要是累了的话，就跟服务员说一声，我已经定好房间了，你俩就拿这当自己家一样。”

    说完，就回头跟随了夏洁。

    直到在山庄院子内，我才追上夏洁，之后我拽住了夏洁，对夏洁说道。

    “是不是又是那个吴大夫的女儿的事啊？”

    夏洁停了下来，听到我说的话后，点了点头，说道。

    “嗯，静静这次又离家出走了，静静告诉了我，她现在还在上次的同学家呢，我怕那个吴大夫又开始担心女儿，然后去上派出所去找她的女儿，所以我现在就给赶过去，劝静静回家。”

    “现在这么晚了。

    我开车送你去吧，这农村不好打车的。”

    夏洁听到后，就跟着我跑到了我的车里，我开车拉她到静静的同学家。

    在路上时，我看到夏洁那一脸不开心的表情，知道她怕这次把静静送回去后，那吴大夫又会找她麻烦……

    但她依然义无反顾的去找静静，劝静静回家，也证明了她还是关心静静，我安慰她说道。

    “夏洁，你不用在乎吴大夫的想法，吴大夫关心女儿的想法是对的……

    只不过就是做的事太过了而已，你也是关心静静，怕吴大夫没找到女儿，让她担心，这次你做的这件事，我认为你做的对，你只要做你认为正确的事，我就会全力支持你。”

    夏洁听到了我说的话，会心一笑，转头看向了侧窗，眼中带了点泪花，说道。

    “三哥，你知道吗？

    我现在看到她，我就好像看到了从前的我自己。”

    我看到夏洁现在这个样子，我把换挡杆的手放在了她的手上，对她说道。

    “可是你的未来，还有我啊。”

    夏洁听到后，心中也是一震，眼泪从眼角中流了下来……

    而我从那侧窗看到夏洁流泪后，我拿出了湿巾，送给她，并开玩笑的说道。

    “你这挂着眼泪过去看静静，静静还以为是我欺负你了呢。”

    听到我说的话后，夏洁扑哧一笑，露出那小虎牙道。

    “谁让你说的那么肉麻啊，说的我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “哦，那我看看，看看你的鸡皮疙瘩到底长什么样子。”

    “你好坏啊，你在开车啊，你快看好前边。”

    “那下车后，你给我看看好不好啊。”

    “流氓，谁给你看啊。”

    之后就在欢笑声中，来到了静静的同学家。

    夏洁下车后，就上楼去接静静去了。

    不一会儿，夏洁就带着静静下了楼，来到了我的车里。

    静静上车后，我回头对静静说道。

    “静静，你这老是一声不吭的就离家出走，你妈妈会担心你的，你完全可以跟你妈妈谈啊，现在你也大了，可以和你妈妈坐下来一起交流交流啊。”

    静静听到后，本来一脸歉意的脸，突然有了笑得模样，笑的说道。

    “大哥哥，你跟姐姐说的话差不多吗！

    是不是在和姐姐交往啊。”

    夏洁听到后，回头笑着对静静说道。

    “你这小孩子。

    虽然还知道交往啊。”

    “那我咋不知道呢。

    不过大哥哥对大姐姐这么好，我都好羡慕哦。”

    “你这个小滑头，别想不属于你这年龄段想的事，多听听大哥哥大姐姐的话，回去后，好好和你妈妈沟通沟通，不要在往外跑了，以后真要是出了点什么事，我们几个会担心你的。”

    “嗯，大哥哥，大姐姐，我会答应你们的。”

    之后，我先把车开到了吴大夫家的楼下，正好看到吴大夫下了楼，想又去派出所报案找静静。

    静静看到她妈妈下楼后，害怕她妈妈说她，就没有下车。

    当我和夏洁一起下了车后，吴大夫看到我俩来，也是拉了个大长脸，怎么看我俩都不顺眼。

    而夏洁没有管吴大夫的表情，回头打开了静静的车门，鼓励静静下车，去找她的妈妈。

    而吴大夫听到静静现在在车里，也急忙的跑了过来，看到静静确实是在车里，就上手把静静从车里给静静拽了下来。

    我看到吴大夫把静静拽了下来，并差点把孩子摔倒，幸好夏洁扶住了静静，才没有摔倒。

    而我也来到夏洁的身边，看到吴大夫这么对静静，本想要说吴大夫的时候，夏洁拽了拽我的衣角，我看向了她的脸，看到她摇了摇头，我就把话给咽了下去。

    吴大夫泪眼婆娑的看向静静，一边轻轻的打静静，一边对静静说道。

    “你这孩子又去哪了？

    啊，你知不知道我有多着急，你要我命啊。”

    “妈，我错了。

    我不该一个人出来的，不该不接你的电话。”

    吴大夫听到静静道歉的话后，心中百感交集，最后只说了一声回家，就抓着静静上楼了。

    我和夏洁一直目送到静静上楼后，我拍了拍夏洁道。

    “夏洁，静静已经上去了，咱俩也走吧。”

    夏洁看了看我，点了点头后，就一起上车回到了象牙山山庄。



第二百二十二章   双飞

    到了山庄后，天已经很黑了。

    我和夏洁在赶到包间时，门口的前台接待和我说道。

    “张总，你带来的两位客人已经就餐完成了，现在都在客房休息呢。”

    我听到后，说了声知道了后，我对夏洁说道。

    “夏洁，你晚饭还没吃呢吧，前台，你叫厨房在做一份热菜。”

    夏洁听到后，连忙摇头说道不用了不用了。

    我随便对付一口就行了。

    我听到后，抓住了她的手，对她说道。

    “那怎么行呢！

    你竟然到我的山庄里来了，哪有让你对付的道理，前台，快去厨房。”

    前台听到后，就赶到了厨房，让大厨做些拿手菜。

    而我也和夏洁来到了一间包间。

    不一会儿，菜就上来了。

    我和夏洁一起吃完饭后，我在饭桌上，看到一脸闷闷不乐的夏洁，知道她怕明天吴大夫还会在找她。

    我就把夏洁送到了定好的房间，我说我给把山庄这几天积压得事给做完为借口，在门口互道晚安后，送她回房间休息去了。

    在关上夏洁的房门后，就开始往夏洁的妈妈的房间里去了，并开启雷达发现了在夏洁的妈妈的房间里，夏洁的大姨也在那屋，并且她俩还是睡在一个大床铺上。

    看到她俩在一起后，我想着不是已经给她俩都单独开一间房了么？

    怎么还是住在一起了？

    估计是两姐妹想一起在睡前说个悄悄话吧。

    我也没有多想，看到她俩在一起后，心想既然都在嘴边了。

    那就把夏洁的大姨也拽到我的跨下吧。

    想到今晚还能双飞，就从空间内拿出来能开山庄内所有门的房卡，走到了夏洁的妈妈的房间外。

    刷卡后，就轻手轻脚的走进了屋内，爬上了夏洁的妈妈的床上。

    刚一碰到夏洁的妈妈，就把她给惊醒了。

    她刚要喊的时候，我就捂住了她的嘴，贴着她的脸，对她小声说道。

    “是我。”

    她在看清是我后，点了点头，之后我把捂住她的嘴的手拿开后，她就直接亲吻上了我，并把我拽到了床上，她的手就开始脱我的衣服裤子，手握住了龙根。

    而我也一只手伸向了她的奶子，另一只手伸向了花园来抠起逼来。

    夏洁的妈妈知道旁边有自己的姐姐，怕惊醒了姐姐，就忍住我的跳蛋，没有发出声音……

    而我看到她那忍受不叫的样子后，突然起了恶作剧的想法，再说你身旁的姐姐，在操完你后，我也要把她给吃掉。

    我扒下来她的内裤，对准已经湿润的鲍鱼，就直接近跟没入了进去。

    “嗯”*2

    夏洁的妈妈感受到下面的的充盈感后，一声闷哼后，我就开始快马加鞭，开始猛攻夏洁的出生地。

    在连续抽插数次后，夏洁的妈妈就开始忍不住下面的冲击，开始轻声哼哼起来，床也开始有些轻微的移动，把坐了长时间火车，已经很累的夏洁的大姨给整醒了。

    迷迷糊糊中的夏洁的大姨，睁眼看到夏洁的妈妈身上有一个人影，以为她老树开新花，在这找到了一个对象……

    但你这也太饥渴了点。

    在酒桌上，妹妹就让我今晚跟她一起住，结果我听她的了，和自己的妹妹住在了一起……

    而她倒好，却把自己的男人带进了屋……

    而且还上了床，在自己的姐姐面前恩恩爱爱起来了。

    夏洁的大姨为了避免尴尬，只好闭着眼睛，不敢发出声音，也不敢动，以为忍住这几分钟后就好了。

    没成想，在自己的妹妹身上的男人，反而开始越战越勇，开始在妹妹的身上耍出来十八般性技，妹妹也忍不住这猛烈的冲击，声音也开始越来越大，床也晃动的越来越大。

    而眼前这现场的春宫图和真3d环绕式声音，让本来已经很多年没有得到性爱滋润的姐姐，她的身体下面也开始流出来淫水。

    她在感受到身体的反应后，也慢慢的把手伸进了洞内，开始慢慢的扣挖起来，来缓解自身的燥热感，并且在妹妹的声音的掩盖下，慢慢的哼哼起来。

    而在旁边的我，也看到了夏洁的大姨在那自慰时，得不到缓解的样子，我就开始猛烈冲击了胯下的人，在淫水横飞中，把下面的人送到了天堂。

    “啊，啊，不行了，啊。”

    在一阵高亢声音中，身旁夏洁的大姨也发出来声音，在自慰中也勉强达到了高潮。

    而我看到胯下已经软成了一滩烂泥的女人，我直接把她翻过身子，撅起她的大肥屁股，对着她的菊花，就又开始怼了进去，并时不时的拿她的屁股当鼓敲两下子。

    “嗯，嗯。”

    “啪，啪。”

    多种声音混合一起，也让身旁刚泄了身子的大姨，再次激起了性欲，心中也开始对我咒骂起来。

    “这人是种驴转世么？

    都已经操这么长时间了，既然还没软呢？”

    一边咒骂我，一边又开始伸进自己的逼里鼓动起来。

    一直插的夏洁的妈妈连连求饶……

    而旁边的大姨却想让她和她的妹妹的位置调换一下，也想尝尝被操舒服的滋味。

    “啊，啊，好女婿，啊，不行了，妈，妈已经不行了，啊~~”

    之后就是夏洁的妈妈再次泄身，然后就睡着了。

    而在旁边的大姨听到妹妹说的话，也是大吃一惊，没想到竟然是未来岳母和女婿在了一起，这要是让夏洁知道了的话，可怎么办呢？

    但夏洁的大姨心中，也对自己的妹妹有了嫉妒。

    而我看到下面已经昏睡过去的夏洁的妈妈后，我拔出还硬着的老二，就躺在了两女中间，那一柱擎天的老二与身子平面垂直，显得那么特立独行。

    这时，我说道。

    “大姨，这场春宫戏你也看完了。

    我的老二呢，也还没有射，估计你现在靠你那手指扣自己逼来解渴也费劲，不如就让我来帮你松松土吧。”

    大姨在听到我那如同恶魔的低语般的声音后，心中既害怕又兴奋……

    而我也没有管她想不想要，就掀开了她的被子，翻身压在了大姨身上，在大姨那欲拒还迎的配合下，老二进入了大姨的鲍鱼缝中。



第二百二十三章   吴大夫再告派出所

    “嗯，好舒服，好满足啊，快，用力，大力的操你大姨，不要可怜我。”

    我听到大姨说的话后，就抓住了她还在抚摸我身上的腹肌的胳膊，启动了腰部的电动小马达，就开始冲击起来。

    “啊，啊，好爽，插的好深啊，啊，在大力点，啊。”

    看到大姨这样，我就开启了“日行千里”性技能，开始狂插起来，渐渐的，大姨也开始吃不消，开始求饶起来。

    “啊，啊，好孩子，啊轻点，啊，大姨，大姨认输了，啊。”

    我没有听大姨求饶的话，继续开始耕耘起来。

    这样饥渴的女人，开始就要把她给喂饱，操服，才能让她消停当狗。

    直到她泄了好几次身后，我才把精液射进了她的体内。

    我看到也被我干晕过去的大姨后，她的身上显示了光圈后，我把她也收进了我的性奴里。

    在收下夏洁的大姨后，我穿上衣服，就下床离开了这个屋，回到了自己的办公室里，开始打坐恢复了起来。

    一直到天亮以后，我感受到了夏洁在急急忙忙的跑到办公室处，我开始假装工作起来。

    不一会儿，就听到了敲门声。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    “张三，你能不能开车带我回所里一趟，因为昨天晚上这件事，这个吴大夫又来找所里麻烦了，所长让我现在就停止休假，回到所里报导。”

    “啊，这个吴大夫也太不识好人心了，走，咱俩在车上聊。”

    说完，我就拉着夏洁的手，就赶到了我的车上，就开车往所里赶。

    到达派出所后，我想和夏洁一起去所长办公室……

    但夏洁不同意，说让我在院内等她，我看着她坚定的模样后，我同意了……

    而她独自来到了所长办公室里。

    之后就看到了程浩和叶苇也来到了所长办公室，再然后就是几个人的脸都很不愉快的走出了所长办公室，就往别的屋走去。

    而我看到他们这样后，就跟在了他们的后边，来到了接待吴大夫的房间，看到他们进去后，所内的其他几个员警也贴到门上，听屋内的谈话。

    看到我进来后，知道夏洁是我的女朋友，就开始互相打起了哈哈，就离开了这里。

    之后我走到了接待室门外，听到了屋内还在说夏洁的不对的时候，我就闯进了屋内。

    所长看到我进来后，说道。

    “张三？

    你进来干嘛？”

    “我就进屋和吴大夫说几句话。”

    屋内穿警服的人听到了我说的话后，没有说话……

    而吴大夫看了看我，也没有说话，我继续说道。

    “昨天就是我和夏洁一起把孩子送回去的，在车上，夏洁就知道你会再次来所里告她……

    但她还是义无反顾的去找孩子去了，在路上我和夏洁一起劝孩子不要一声不吭离家出走，要和母亲交流，孩子也同意了，加这个电话呢，也是为了静静……

    这样静静那边有了什么想法，有什么情况，咱们起码能第一时间知道是不是，就好比这次，静静离家出走，正是因为夏洁有她的电话号，咱们才能这么快地把孩子找回来……

    但你现在这么做的话，要是孩子知道了的话，你能保证她不会再次离家出走么？

    到那时还有别的途径找到她么？”

    我说完后，吴大夫别过头，带有一丝怒气说道。

    “我想好了。

    我自己的家事我自己负责，不需要别人关心。”

    我们几个看到依然油盐不进的吴大夫后，知道不可能劝住吴大夫的，我抓住了夏洁的手，对她说道。

    “夏洁，你还是听吴大夫的话吧。”

    一边说，一边在手心给她打暗号，也给她打了眼神暗示后。

    夏洁听到我说这话后，也开始对我不理解……

    但看到了我的暗示后，同意了与静静断绝联系。

    在断绝静静的联系后，我看到夏洁还要继续和吴大夫解释，我直接拉着夏洁就往屋外走。

    来到了院子里后，我才对夏洁说道。

    “夏洁，你不用给这个吴大夫解释了。

    她是不会听进你们说的话的，尤其是你说的话，更不可能，我知道你想帮助那个小女孩，这肯定是没有错的……

    但现在这种情况，你要是参与进来，真的会让这件事变得更好么？”

    夏洁听到了我说的话后，对我说道。

    “三哥，我可是答应过静静，以后有什么事和她在电话上说的，可是我现在说都没说一声，就跟她断了联系。”

    “这事好办，我会和静静联系的，这方面不用你操心，这样吴大夫也只能找我，不会在找所里麻烦了。”

    这样，夏洁也没有办法，只能听了我的建议，她把静静的学校地址告诉给了我，并且不让我把这件事告诉给她妈妈和大姨。

    我刮了她的鼻子，对她说知道了之后，看着夏洁那闷闷不乐的样子，我刚想拉夏洁回山庄放松的时候，叶苇就出来让夏洁跟她一起去趟办公室。

    夏洁听到后，就往叶苇那去，我就问她道。

    “那夏洁，你还去不去山庄了？”

    叶苇听到后，对我说道。

    “张三，你就自己先回去吧，夏洁今天事还挺多的，去不了了。”

    夏洁听到后，也让我先回去吧，等有时间她会请假再去的，之后夏洁就又回到了所里工作了。

    而我知道夏洁不会回山庄后，就开着车往山庄赶去。

    在回去的路上，正好看到在大街上跑的马小翠，我看到马小翠后，撂下车窗对马小翠喊道。

    “你在这跑啥呢？

    需不需要坐车拉你一骨碌啊。”

    慌慌张张的马小翠看到车里的人是我后，急忙打开车门坐进了车里，嘴里紧张的说道。

    “快走，快走，先走再说。”

    我看到她慌张的样子，就知道是马大帅已经找到了马小翠，现在在躲她爹呢。

    我就踩了油门继续往前开去，边开边说道。

    “怎么了？

    是不是之前那个欺负你的人找到你了，在追你啊。”

    “不是，没人追我。”



第二百二十四章   再次遇见小翠

    我看到她不想说后，我又问她道。

    “那你去哪啊？

    我好开车带你过去啊。”

    “我哪儿也不想去。”

    之后，我就拉着马小翠来到了一个清雅的地方，小翠说自己叫马小翠后，问我叫什么时，我就说我是张三，之后正常回答她说是象牙山的一些背景后，我又问她道。

    “小翠，我看你眼圈红红的，好像是哭过，是谁欺负你了吗？”

    “不是，没人欺负我，是我爸，他非要带我回去结婚，我不想结婚。”

    “哦，包办婚姻是吧，那你在那维多利亚工作，还有人欺负你吗？”

    “没有了。

    我老舅听到那天的事后，就给我调到别的工作岗位上去了，现在接触不到那些人了。”

    “哦，那就好。

    如果有人欺负你的话，你就找我，这是我的名片。”

    我就把我的名片给了她，她看到我的名片后，惊讶的说道。

    “山庄总经理！

    哇，你好厉害啊。”

    “你有兴趣去么？

    要是想去的话，现在我就开车带你去。”

    “不了不了，一会儿我还给上班呢，改天我一定回去。”

    之后就和小翠品品茶，吃点点心。

    这时，马小翠突然说道。

    “对了，三哥，那天你给我的那些钱，我都交给主管了。

    我说这些钱是屋内那些人付的赔偿钱，希望你不要介意我自作主张啊。”

    “那些钱啊，我都说是交给你了，随你怎么处理，不用问我。”

    “那内天我把钱送进你的包间里，让你女朋友听到你和别人打架后，你的女朋友没有生气吧。”

    “女朋友？

    你是说黄亚萍吗？

    她是我们山庄的合作伙伴，我和她关系比较好，那天她刚从北京回到这……

    而我是去接她来这吃饭的。”

    “哦，是合作伙伴啊。

    不过，她长得真漂亮。”

    小翠听到我说黄亚萍是她的合作伙伴后，心中舒了一口气。

    而我看到小翠舒了一口气后，我心中暗道。

    “黄亚萍确实是我的合作伙伴吗，也确实是我的女朋友，我现在的女朋友可是真的很多，过不了多久，你也是我的女朋友中的一员，到那时，我在告诉你也不迟啊。”

    之后我们俩就是互相聊聊家常，后来小翠想到要去上班，我就开车，拉着小翠来到了维多利亚，送小翠上班。

    在小翠进去维多利亚以后，我想到钢子那边，他们把收人的事干的怎么样了。

    我就拿起电话，给钢子打过去。

    “喂，老大，你找我有什么事？”

    “你们哪收人的事怎么样了？”

    “现在已经收到了十几个人了，要不你过来视察视察。”

    “行，正好今天我有时间，你把地址告诉我吧。”

    之后，钢子告诉了我地址，我就开车来到了这个秘密地点。

    来到地点后，我眼前看到的，是一个被废弃的厂房，厂房里面有几个破房子能勉强挡风遮雨，在厂房的大门口，站着钢子和伍子，他们是过来迎接我的。

    我下车来到了他们面前后，我从空间内拿出来一个面具，戴在了自己的脸上，并且里面还挂着一个变声器，来吧自己伪装起来。

    在伪装完成后，我跟着他俩来到了那些收留的流浪男孩的地方，钢子让他们排好队，接受我的审查。

    而我看到那群小孩里，就有马大帅之后收的义子……

    只不过现在还没有认识马大帅，就被钢子给收养了。

    并且还有《急诊科医生》里，江晓琪救下来的锥子和锥子的兄弟，也在里面。

    我看到他们骨瘦如柴的样子后，走出屋外，对钢子说道。

    “你给他们多吃点好的，要是钱不够，就找我要，黄金我有的是，饿不死他们，等过几天，他们都壮起来以后，你就让他们吃下这些丹药。”

    说完，就把一些增强人体质的丹药送给了伍子手里，让他按照要求，给那些孩子服用。

    看到钢子，我又想起来他还有个吸毒的弟弟，这也是钢子为什么想要找到老疤的原因，我一想到老疤是个贩毒的，就气不打一处来，骂道。

    “妈的，最恨那帮贩毒的王八犊子，干的没子孙的活，你他妈有能耐卖国外去啊……

    反正国外以后也是吸毒合法化，奥斯康定当糖豆吃，你有能耐和其他几个贩毒集团合作，和奥斯康定那帮假制药，真贩毒的那些药品利益集团掰掰手腕，在国内横什么尿啊。”

    之后我再给钢子几根金条，让他花钱买老疤的行踪资讯，找到老疤后，不要整死他，让我过来。

    我能把他背后的那条制毒贩毒的产业链消息给套出来，妈的，员警抓你们还得需要证据……

    而我不需要。

    交待完后，我就回到了车里，本想回到村子里，等到下午静静放学时，再来找静静……

    但这开车一来一回也好麻烦，况且山庄和村子里的事，大多都推给李晓楠了，也没有什么事让我出面去解决，不如我先给香秀打个电话，看看她这几天在医院打听到什么消息了。

    之后，我就给香秀打了个电话，并且听到香秀今天休息，现在独自待在孙萌的家里后，我就开车上楼来到了香秀面前。

    在开门后，香秀就直接扑到了我的身上，对我说道。

    “主人，自从奴家离开你后，奴家好寂寞哦……

    而且急诊科里面这些人情世故，真的好麻烦哦，两边都不敢得罪，还给干这么多活，哪有在乡下卫生室舒服啊……

    而且还能天天和主人在一起。”

    我听到香秀抱怨的话后，一边关门，一边安慰她道。

    “好了，好了。

    我的好香秀，你辛苦了。

    这不是主人过来安慰你来了么！”

    听到这话，香秀撅着嘴撒娇道。

    “哼，是打探医院内的消息才是真的吧。”

    我看到香秀那抱怨样，直接唾弃了她那大肥屁股，就在走进了她的卧室，我还说道。

    “你这还是欠操，把你在床上操服了，你就不跟你主人强嘴了。”

    之后，就是一阵哀鸣求饶之声。



第二百二十五章   面见静静

    在床上，我搂着全身潮红色，一脸满足的香秀，玩弄着已经比之前还大一号的奶子。

    我让她汇报一下急诊科里，这段时间又出现了什么新的事件，有没有什么漂亮妹子出现。

    香秀听到后，对我说道。

    “主人，这一段事件确实有一些漂亮妹子出现在急诊科，一个是患有结肠癌晚期的患者，他的女儿长得不错，还是单身呢，主人你可把她收了哦……

    另一个就是刘慧敏的私生女儿，她得了白血病，也在这家医院治疗呢。”

    我听到香秀的汇报后，知道了大概方向后，我让香秀和那个结肠癌晚期患者的女儿多拉近关系，之后我在想办法得到她。

    至于这刘慧敏她私生女儿的事，等想办法有时间介入进去，这是能得到这对母女花的好时机。

    之后我向香秀打听这党珍妮和海洋之间到底有没有什么往来，香秀听到后，对我说道。

    “主人，这自从科室内的人知道我是你带过来的后，这党珍妮和张泠一直旁敲侧击的从我这打听你的消息……

    当然，主人，我是不会说你坏话的，肯定宣扬你的正面形象，她们俩还跟我说，有时间让我带她们去象牙山去看看呢，我看呐，她们就是要去看你呢吧。”

    “至于海洋和党珍妮，他们俩没有任何除了工作上的联系。”

    听到这些后，我就知道党珍妮和海洋之间的这段姻缘线就已经断了，党珍妮是不会看上海洋的。

    “对了，主人，何建一还和一家药企之间也有一些事，她的前妻是个律师，并且还接了那家药企的委托，现在就差何建一签字了。

    他的前妻和助理在劝他签字呢。”

    “嗯，这件事基本上可以说是贯彻这部电视剧的全程，我知道了，现在时间已经不早了。

    我给出去办事去了。”

    说完，就拍了拍香秀的大肥屁股……

    而香秀听到我又要走后，一脸的舍不得，抱着我的胳膊就撒娇。

    “好了好了，香秀，以后我会常来看看你，好不好啊，乖，听话。”

    之后，就亲了香秀一下，穿好衣服后，就离开了这里。

    来到了静静的校门口后，正好看到静静的学校放学了。

    我一直等到静静出来后，我喊了喊静静，静静看到我后，就走了过来。

    我对静静说道。

    “静静，你还记得我吗？”

    “嗯，记得，哥哥，为什么我现在联系不上夏洁姐姐了。”

    “你夏洁姐姐啊，现在被派去实行秘密任务去了，领导不让她跟别人联系，她怕你会误会她，她特意让我过来给你解释一声。”

    “原来是这样啊，那大哥哥，以后我有事的话，还能找夏洁姐姐么？”

    “这夏洁姐姐也不方便和你联系啊。

    如果你信任大哥哥我的话，我就把我的电话号给你，你就跟我说好么？”

    静静听到后，点了点头，笑着说道。

    “那谢谢大哥哥了。”

    “那你是等你妈妈来接你呢，还是哥哥开车送你回家啊。”

    “那就大哥哥你来送我回家吧，我妈妈今天科室有事，她让我自己走回家。”

    “哦，你妈妈有事啊，那你妈妈平时会多晚才能回到家呢？”

    “大多数时候，她都给深夜才能到家。”

    “这么晚呐，那哥哥先带你吃饭好不好啊，吃完饭在送你回家。”

    “好啊，好啊，我妈管控我，不让我到外面吃，说那些都是垃圾食品，那大哥哥请客，我想要吃肯德基，我要吃汉堡。”

    “好啊，那就去肯德基，吃汉堡。”

    说完，我就拉着静静的手，送上了车，开车来到了肯德基的店，让静静点餐。

    静静点完餐后，不一会儿，我就拿着已经点好的菜，带着静静来到了桌子面前。

    我看着静静吃饭，和她聊一聊她学校里的趣事，给静静哄开心。

    静静吃完后，我就带着静静回到了吴大夫的家里。

    再进屋后，静静让我到沙发上坐着。

    她要给我倒杯水……

    而我拦住了她，让她回屋做作业去，要是累了的话，你就先睡把，我在这等你妈回来。

    我要好好给你妈妈做做思想工作。

    静静听到我说的话后，点了点头，就回到了自己的小房间做作业去了。

    在我看到静静回屋后，我就把吴大夫的整个房间都打上了隔音咒，防止外人打扰，也在静静的小房间上，打上了一个小的隔音咒，怕我操吴大夫的时候，给把静静给吵醒了。

    在做完准备工作后，我坐在沙发上开始修炼起来，并发动起来雷达，观察吴大夫什么时候回来。

    一直到了深夜，静静已经上床休息了。

    那个吴大夫才回到了家里。

    刚一关上房门，打开灯，她发现沙发上坐个人后，也是吓一大跳，没有看清我是谁，就开始喊道。

    “你，你，你是谁？

    你怎么在我家里？

    静静，静静。”

    “不用喊了，静静已经睡着了，现在在这，就给好好算算咱们俩之间的账了。”

    吴大夫听到后，心中也开始害怕起来，想慢慢的打开门，想要逃跑时，我冷笑道。

    “你是要逃跑么？

    那你就跑啊，反正静静在家呢，我就不信你能舍弃静静自己跑。”

    而吴大夫听到了我说的话后，在仔细看到了我的脸后，才知道是被她扇了一巴掌的人……

    但她知道静静在我手里，不敢轻举妄动，在镇静的外表下，带有一丝怒气的说道。

    “是你，你知道不知道，这是绑架，是违法犯罪，你知道不知道。”

    “绑架？

    你可以去上你女儿的房间看看，我到底绑没绑架你女儿，我可不是那种人。”

    那吴大夫听到我说的话后。

    虽然一脸不可思议……

    但还是义无反顾的闯进了静静的房间，她来到了静静的床前，看到睡着正香的静静，她叫醒了静静。

    而被吴大夫叫醒的静静，睁眼看到自己的妈妈回来后，迷迷糊糊的说道。

    “妈，你回来了，大哥哥在客厅都等你很长时间了。”



第二百二十六章   强奸吴大夫

    吴大夫看到静静安然无恙后，对静静说道：

    “嗯，妈妈看见了，乖，你先睡吧。”

    静静听到后，就又倒头睡着了。

    之后，吴大夫静静的从静静的房间退出来，走到了沙发前，没有摆好脸子的对我说道：

    “你给我出去，你知道不知道你未经过我的允许，就擅自闯进我的家，是违法的，你给我出去，你在不出去的话，我就要报警抓你了。”

    说完，就要拿起自己的手机，拨打报警电话。

    而我看到吴大夫这样后，直接快速的就跑到了她的身边，一把把她手机给抢了过来，并抓住了她的手腕，笑道：

    “妈的，你还以为你现在能横起来呢，要不是看在你还有点姿色，你早就死八百回了，还在我面前装横。”

    说完，就抓住她的手腕，把她的手背到身后……

    而我也站到了她的身后，另一只手摸向了她的脸蛋，继续对她说道：

    “看你这长期缺乏性爱滋润的样子，一会儿我会帮你调节调节你的内分泌系统，让你焕发第二春。”

    说完，就把摸了她脸的手，拍向了她的屁股上。

    “啪。”

    此时，吴大夫看到我竟然如此大胆，并且还在调戏她后，嘴上依然不依不饶的说道：

    “你要干什么？

    我告诉你，你就是强奸我，我也不怕，只要我还有一口气，我就能想办法逃出去，去报警，我让你蹲大牢。”

    但吴大夫在被我拍屁股一下后，她那长期被压抑下去的性欲望，也被这一巴掌给带了出来。

    那很长时间没有吃到肉棒的鲍鱼中，开始缓缓流出来淫水，她那没有一丝血色的脸上，也开始渐渐出现了潮红色。

    她那身体上的反应都被我看到后，嘿嘿一笑，开始揉捏起来她的屁股，并在她的耳边低语道：

    “你喊啊，你叫啊，把你女儿喊醒，看看她妈妈现在和平时有什么不一样，你不是最在乎你女儿么？

    让她看看你到底有多骚。”

    说完，就使劲捏了她一下屁股，并顺着股沟摸向了她的幽洞一探，既然都湿了。

    而我在摸到她那已经泥泞的地方后，也让她因为怕女儿知道自己现在的糗样子，已经开始紧绷的神经，更加紧张起来，急忙求饶道：

    “不，不要，不要往那摸，啊，不要摸，嗯~。”

    “嘴上说的不要，身子怎么这么实诚啊，你现在的脸色开始慢慢的变红了，是不是喜欢让男人粗暴的对待你啊，哈哈哈。”

    说完，就一下子就把她穿的裤子脱了下来，露出来她的蕾丝边的小内裤，夹在逼中的蕾丝内裤都已经湿透了。

    我看到吴大夫下面穿的蕾丝内裤，冷笑道：

    “原来外表如此高冷的不易近人的吴大夫，里面竟然穿的这么花啊，不知道你穿的这么花，到底是给哪个男的看呢？”

    吴大夫看到自己私底下的事情让别人看到……

    尤其他还是个男的后，心中更加恐慌……

    但这种恐慌和害怕，也让她感到了别样的快感……

    但嘴上依然嘴硬道：

    “不，这东西，是，是我临时买的，我，我平时不穿这种内裤的，啊，不要，不要再摸了，啊。”

    “临时买的？

    我看你就是个骚货而已。”

    说完，我就从空间内拿出来一套sm工具，给她背手拷上手环，再给她戴上开口器，再拿出一套小皮鞭，让她像狗一样跪在地上，我就开始抽打她那露出来的屁股上。

    “啪，啪。”

    “嗯，嗯。”

    不一会儿，吴大夫的屁股上就开始出现了很多道细条伤口……

    但吴大夫的脸上，反而开始陶醉到那种感觉之中。

    叫出来的声音中，带有一丝舒爽愉悦的感觉，逼中的淫水也开始滴答滴答的流到了地板上，口中因为戴着开口器，嘴里的哈喇子也从口中流了出来。

    “你之前都说是你前夫的不对，我看，就你现在这样，是没有抽打你吧，那我就好好的抽打抽打你，把你抽舒服了，你也就会对静静好了，也就不会找夏洁的麻烦了。”

    我说完后，就把自己的裤子脱了下来，露出来已经硬了的老二，再坐回到了沙发上，把学狗的吴大夫拽到沙发上，把她的头摁到了我的胯上，开始给我口交起来。

    “嗯，嗯。”

    “吸，给我吸，妈的，骚婊子，用点力，舌头死了吗？

    快给我动动，使劲舔。”

    一边骂她，一边把她的上衣也给撕开了，露出来她那配套的蕾丝兜奶罩，我又骂她道：

    “妈的，内裤你可以说是临时买的，难道你那兜奶子的玩应也是临时买的吗？

    贱货，你嘴巴再用点力。”

    吴大夫也在这多重刺激下，反而越来越兴奋，越来越有感觉，口交技巧也是直线上升……

    而我感受到了吴大夫那开始越来越熟练的口交技巧，夸赞道：

    “嗯，天赋不错，竟然这么快就掌握了口交的要领，那就开始试试深喉吧。”

    说完，就摁下了她的头，开始享受喉咙压迫龟头的紧迫感。

    这突如其来的用力，也让刚学会口交的吴大夫开始感受到了不舒服，喉咙的异物感也让她本能的开始出现干呕的情况……

    但也是干呕，也让她喉咙压迫我的龟头时，更加的紧致。

    “妈的，你这真是天生的深喉婊子啊。”

    之后，就开始摁着她的头，开始狂插起来，把她操的白眼直翻后，也把精液射进了她的嘴里。

    射完精液后，看到那阿黑颜的吴大夫后，我感慨道：

    “呼，你这深喉真是紧啊，既然都能让我这么快射精。”

    这时，吴大夫也起了反应，下面那逼中也开始流出更多的淫水，并开始达到了高潮。

    “我靠……

    只是深喉口交而已，这也能达到高潮了？”

    之后，我又把她的内裤脱了下来，想要尝尝她的逼的味道：

    “扑哧。”

    已经润滑无比的逼一下子就进去了，之后，就是开始“日行千里”起来。

    一直把她干晕了过去后，我才把第二波精液射进了她的子宫里。

    之后，吴大夫出现了光圈，我把她也收了下来。



第二百二十七章   再见小安

    再收下吴大夫后，我唤出女仆，帮把吴大夫的家打理干净，并且把吴大夫送回到了卧室，让她好好休息。

    再打理干净后，我就把女仆收走，看了看时间后，知道这块事已经办完了，就给要赶回山庄了，之后，下楼开车往山庄赶去。

    再开回象牙山的路上时，我的雷达发现一片荒无人烟的地方上，有一个人在那刨土……

    而感受到那个人时，却发现是《灵魂纸扎店》的小安在那刨土。

    “小安在刨土？

    不行，我给去看看。”

    说完，我就把车停到了路边，就往小安那走去。

    这时，我还发现旁边的一个隐秘处，还有一个男人，在那观察着小安，仿佛怕小安从土里发现什么东西。

    之后，那个男人就开始慢慢的往小安那走去，在他要接触到小安的一刹那，我赶到了小安前，一脚就把那个男人给踹飞，之后，我对小安说道：

    “姑娘，这么晚了，你独自一人在这荒郊野外干什么？

    多危险啊。”

    这时，专心刨土的小安，听到后面的声音后，也转身回头，看到了我站在她的面前。

    在听到我说的话后，她正要回答时，那个被我踹了一脚的男的一下子就站了起来，嘴中神经叨叨的说道：

    “我是无心的，就是喝多了。

    我，我不是坏人，不能毁在这。”

    之后，又开始向我这反扑过来，想要把我们两个都杀了。

    而我也躲开了他的拳头攻击，直接伸脚就把他给绊倒在地，然后就把他的手背在后面，让他动弹不得。

    在压制住后，我一边在她们看不到的地方，从空间中拿出绳子，给那个男人绑住，我一边对小安说道：

    “姑娘，已经安全了。

    这个男的已经被我制服住了，你不用怕了。”

    这时，我旁边出现了一个穿着短袖黑格裙的长发女人，脸上面无血色，看到被我制服的男人后，脸上开始出现一种愤怒的表情，手拿一块砖头，就想要往那个男人头上砸去。

    但这时，我身上的金光护体，一下子就把那个女人给震飞出去了。

    这一场景，也被小安看到，她站了起来，走到了我的旁边，对那已经被我震倒的女鬼说道：

    “就是那个男人杀了你吗？”

    那女鬼听到后，面目开始缓和了起来，并开始哭诉着说这个男人杀害她的前因后果。

    而被我制服的那个男人还在那神经叨叨，想要杀我们几个灭口。

    在那个女鬼哭诉完后，知道杀害她的人已经被抓到了，心愿已结，她身后的黄泉路开始出现了。

    这时，那全德喜一下子从那女鬼的后面出现，正要挥舞利爪，想要把那女鬼魂飞魄散的时候，我也把那个男人彻底绑住了，站了起来。

    之后，我直接一挥手，利用罗汉金身的金光，从手中把那道金光打出。

    那道金光直接就把全德喜的攻击给拦了下来，之后，那道金光不做停留，飞到了后面，也把那个女鬼的黄泉路也给打散了。

    被我这金光震飞的全德喜在稳定鬼型后，一脸阴森的看向了我，在看到了我的脸后，吃惊的说道：

    “是你？

    你什么时候有这么强的法力了？”

    说完，那全德喜的身影开始忽闪忽现。

    小安在听到全德喜的话后，也走到了我的面前，想要看看到底是谁，能让全德喜这么惊讶。

    当小安看清我的脸后，也是有点吃惊，对我说道：

    “是你？

    你怎么会在这？”

    而我看到小安后，也是“吃惊”道：

    “小安？

    咱俩这么有缘啊，那次你帮我拦住了这个女鬼……

    而这次我也帮你拦住了这个杀人犯。”

    小安在听到我也能看到那些鬼后，本来一脸波澜不惊的样子，也开始出现了表情……

    因为自从她爹抛弃了她到现在，只有她一个人孤苦伶仃，周边也是与那些孤魂野鬼为伴，作为人的感情也开始慢慢的消失……

    只是偶尔有一些事情，才能让她露出那长期不用的人的表情。

    之后，我又看向了全德喜，对她吼道：

    “那个红衣女鬼，你要干嘛？

    那时你就要伤害我，现在你还要伤害那个女鬼，咋地，你看不顺眼，你就给上手呗。”

    而全德喜那个暴脾气，在听到我说的话后，一下子就生气了，身边无风自动，头发都飞了起来，想要挥舞着爪子再次向我进攻时，小安想要再一次拦到我的面前……

    但被我拦了下来，直接不由分说，把她护在了我的身后，我双手一挥，就出现了一个大的金色防护罩，挡下了全德喜的攻击，

    在我后面的小安看到我能挡住全德喜的攻击后，对我说道，

    “你什么时候有这么大的能力了？

    明明那时你还怕的要死。”

    听到小安说的话后，我开始装傻充愣的说道：

    “这我也不清楚啊，自从从你那回来后，我的身边就开始怪事不断，身上时不时的冒出金光……

    尤其是在晚上的时候，并且眼前也开始出现那些跟人不一样的玩意，经过几次测试后，我就知道了。

    那就是鬼。”

    “那你不害怕吗？”

    “怕？

    怕什么，鬼也是人死后才出现的，它把我整死后，我也变成鬼，它看到变成鬼的我后，它不尴尬吗？

    再说了。

    我发现，好像新鬼比老鬼厉害，那我就更不怕了，至少鬼整死我后，我应该比它强。”

    而还在挥舞着利爪的全德喜看到攻不破防护罩后，也不在攻击了，并且因为魂型不稳，就离开了这里。

    我看到全德喜离开后，对着身后的小安说道：

    “小安，那个红衣女鬼走了。”

    “嗯，我看到了，现在天就快亮了，咱们快走吧。”

    之后，她就要离开这里，我看到她要离开，我对她说道：

    “小安，我是开车过来的，你要是信任我的话，我就开车送你回去吧。”

    小安听到后，没有说话，就转身让我带她去车上。



第二百二十八章   陆涛回来了

    我带领她来到了我的车里，在路上，我一直热情的和小安聊天……

    但小安基本上默不作声，也不和我回话，之后，我说道：

    “那刚才我抓的那个杀人犯，要怎么处理啊？

    报警？

    还是其他什么方法。”

    这时，小安才跟我说道：

    “随便。”

    我听到小安的话后，笑了笑，我知道她是这种拒人于千里之外的性格，也就闭嘴不说话了。

    再把她送回到了纸扎店后，我向她告了别，就想要离开时，她语气平淡的对我说道：

    “谢谢你救了我，也谢谢你送我回家，谢谢。”

    我听到她说的话后，淡淡一笑的说道：

    “没关系，竟然是见过一面，那就是缘分，这是我的名片，你要是有什么麻烦的话，随时可以给我打电话。”

    之后，我就把我的名片送到了她的桌子前，就转身离开了。

    而小安拿起来那个名片，看到上面的资讯后，就把名片收下来了。

    而我继续开车回山庄，在再次回到和小安相遇的地方时，天色也都亮了起来。

    我下车来到那被我绑住的男人面前，旁边那个被我打断黄泉路的女鬼，也躲在了阳光照射不到的地方，在那呆呆着看向了我。

    我直接唤出御香幡，就把那个女鬼给收进了御香幡里，然后，我就把那个被绑住的男人给杀了。

    他的灵魂也被御香幡炼化吸收，填补了御香幡内已经干涸的阴气……

    但也是一瞬间就被幡内的众女鬼吸收干净。

    而我又回到了车上，开车回到了山庄里。

    刚一下车，我就看到回来的陆涛从门口出来，后面跟着的，就是米莱。

    这时米莱还对陆涛说道：

    “陆涛，你怎么了？

    你走这么快干什么啊，你等等我啊，陆涛！

    有什么话好好说嘛，为什么你一回来，就不搭理我啊。”

    而陆涛看到米莱追他的样子，就让他想起那天米莱和那奸夫的事，一想到那个画面，他就感到他的头上戴了一个绿帽子，一顶大大的绿帽子。

    “米莱，你现在这个样子，真的是让我一阵恶心，你不要跟着我了，咱俩分手，分手，你找你那男人去，不要拿我当你们俩的调情玩具。”

    米莱听到陆涛亲口说分手后，心中顿时五雷轰顶。

    她一直想不明白，为什么她在陆涛人生最低谷的时候，亲自去看她，并且还把自己的第一次献给他，反而他却对自己如此冷淡，甚至是厌恶……

    而且还要跟她分手。

    而我这个始作俑者，看到他们俩现在这样，感到十分满意，并且看到陆涛的脸，那光滑水嫩的皮肤，比年轻的小姑娘都要嫩滑……

    而且再看他走路时，那屁股一扭一扭的样子，就知道注入他身体里的药已经发挥作用了……

    只不过因为没有嘎掉他的小鹌鹑蛋，再加上注入他身体的，也是稀释过的药液，所以不像石少坚那样，快速就能变成女人。

    我看到已经开始有娘化样子的陆涛后，心中一笑……

    但我还是假装客套道：

    “陆涛？

    你回来了，你怎么没告诉我一声啊，我好开车去接你去啊。”

    而陆涛听到了我说的话后，一脸阴沉的陆涛一下子就露出来一份笑脸，对我说道：

    “三哥，你可算回来了。

    我都上你家和村委会找你去了，你都不在，刚从你的办公室出来，幸好你回来了。

    我想找你有点事，能否借一步说话。”

    “找我有事？

    可以啊，你有什么事，你就找哥，哥能帮你的，肯定帮啊……

    只不过现在就咱三人，也不用借一步说话吧，你有啥事还用瞒着弟妹么？”

    “哼，我已经和米莱分手了。

    这个不知检点的女人，还好意思当我女朋友？

    而且我要找你的事，就跟米莱有关，要是让她知道了。

    那这事就更不好办了。”

    站在边上的米莱听道陆涛说她是不知检点的女人后，脑袋更是嗡的一声，心想自己明明守身如玉，只有和陆涛一个男人交过朋友，并且也只有那天才和陆涛在一起睡过……

    只不过那时为了迎合陆涛，做了一些特别的性爱……

    但那也是他先提出来的啊，我只是被动配合他而已，为什么陆涛现在不光拔屌不认了，反而开始倒打一耙。

    而我听到陆涛的话后，给陆涛和米莱打起了圆场道：

    “陆涛，你这话就说的不对了吧，米莱这女人多好啊……

    自从她知道你出事后，她是吃不好睡不好，一直惦记着你，还向我打听你的消息，结果你回来后，却说她这话，也太不是男人了。”

    “哼，打听我的消息？

    是怕她的破事败露吧，滚，这个肮脏的女人，滚，我不想再见到你。”

    陆涛对站在他身边的米莱怒吼道，也让米莱对陆涛彻底死了心。

    她的眼泪也从眼角中流了下来，就在米莱转身要跑开时，我急忙抓住了米莱的胳膊，对着陆涛说道：

    “陆涛，你还是不是个男人啊，竟然这么对关心你的女朋友说这话，她这要是跑到山上，出了事可怎么办？”

    这时，李晓楠和陈艳楠也从门口走了出来。

    我看到她俩后，让她俩带着米莱回宿舍，并且让她俩好好看着米莱，防止米莱想不开，在做出什么傻事。

    之后，我就把哭的都快背过气的米莱托付给了李晓楠和陈艳楠。

    在米莱走后，我就跟陆涛说道：

    “怎么回事啊？

    怎么你一回来，就对你女朋友发这么大火啊？”

    “她不是我女朋友，她就是个贱货，一个偷汉子的贱货。”

    之后，他就把那天被戴绿帽子的事一五一十的告诉给了我，说道气愤处，更是一顿破口大骂，把米莱说的比潘金莲还要差。

    “好了好了，消消气，消消气，你是说米莱和村子里的一个男的偷情是吧，那他的声音你还记得吗？”

    “记得，他的声音，我这辈子都不会忘，对了，三哥，我找你就是让你帮我开村子里的大喇叭，把全村的男的都叫到一起，让他们一个一个的跟我说话，我好吧那个奸夫给揪出来。

    这仇要是不报的话，我誓不为人。”



第二百二十九章   一见钟情药水

    我看到陆涛对米莱如此厌恶的样子，并且还说这样的话来伤害米莱后，心中窃喜……

    但表面上还是不动声色的说道：

    “你是说要用村子里的大喇叭叫村里这些男的过来，让你指认奸夫，你这不是打草惊蛇么，这奸夫给多傻才能主动站出来让你指认啊。”

    陆涛听到后，也是恍然大悟起来，说道：

    “对啊，那怎么办啊？

    难道就让那奸夫给我戴这绿帽子吗？”

    “那就换一种方法呗，村子里的奸夫现在肯定还不知道你回来，不如我挨家挨户带你走一趟，理由就是关心村民，问问村里的人有没有什么要求啥的……

    我和他们聊聊天时，你就听他们说的话和那奸夫的话一样不一样，不就得了么！”

    “对啊，三哥这办法好，三哥，你只要帮我找到这个奸夫，我肯定在我爸面前，给你美言几句……

    并且我还会让我爸给你找找后门，给你安排个好差事，这小破农村，有啥发展，做的再好，政绩也让别人拿走了。”

    “那就多谢老弟了，走，现在咱俩就去抓那个奸夫去。”

    之后，我故意不先找谢永强，而是先找村子里，别的年轻男子。

    找了几个后，陆涛都摇头说不是，之后，我就说道：

    “下一家是谢永强家，他家的驴就是和你在一起死的，你确定要去这家吗？

    我怕你去这家后，会勾起你的伤心事的。”

    而陆涛听到那天的驴就是他家后，突然想道：

    “对啊，有极大可能，就是这家……

    因为驴就是他家的，正好他用驴陷害我，还能伪装成不知情的样子，并且他还怕我指证他这个奸夫，用驴死这件事，来让我避开他家……

    好手段啊，真是好深的计谋啊，走，现在就去他家。”

    听到陆涛自己脑补出来这些剧情，心中也是对他的想像力无底的佩服……

    但还是继续带着他来到了谢永强家。

    刚一进谢永强家，就看到了谢广坤在院子里晒那些山上的山货，看到我来到后，也是一脸笑容的跟我打起了招呼。

    我看到谢广坤那脸上恶心的笑容后，知道他这头驴让他得到了不少钱，并且他还把这头死驴卖给了镇里的一家大饭馆，又得到了一笔钱。

    这些钱能让他买好几头好驴呢，他能不开心吗！

    “广坤叔，永强在家呢么？

    我和陆涛一起找永强有点事。”

    “哦，永强啊，他在家呢，在他自己房间里，准备考公务员考试呢。”

    然后谢广坤又看向了陆涛，笑眯眯的说道：

    “小伙子，你那屁股好了，你以后多加小心点，不要随便跟个牲口在一起，对身体不好。”

    我听到这谢广坤这不会说话的样子，这哪壶不开提哪壶，还在陆涛伤口上撒盐，之后，转身看向陆涛，看到他脸上开始出现了怒色，急忙打岔道：

    “好了，好了，广坤叔，我和陆涛一起进屋去找谢永强吧，你自己慢慢晒山货吧。”

    之后，就跟陆涛进入了屋内，去找谢永强去了，当一进入屋内后，我就在空间内，拿出来一瓶药水，趁陆涛不注意，在陆涛身上喷了一下这种药水。

    这种是我空间内蜂巢最新研发出来的一种药水，我管它叫一见钟情药水。

    顾名思义，这种药水分别喷洒在两个人身上后……

    无论是同性还是异性，哪怕是跨物种，都能让喷洒到药水的双方一见钟情……

    无论之前有多大仇，有多大怨，哪怕是国仇家恨这种血债血偿的仇恨，都能消掉，不光能消掉，甚至双方都能爱的死去活来，一方死亡的话，另一方都能给他殉情这种。

    之后，我就和陆涛走进了谢永强的卧室，我看到在学习桌上刻苦学习的谢永强，我先走到谢永强旁，假装关心道：

    “永强，听广坤叔说，你要参加公务员考试了，志向远大啊，以后你要是有什么困难，你就跟我说，我能帮你的，我都能帮你。”

    一边说，一边也在谢永强的身上撒上了一见钟情药水。

    而谢永强听到我说的话后，一脸冷笑的说道：

    “哼哼，你会有那么好心？

    你别在这猫哭耗子假慈悲了。

    我告诉你，你抢走了我的小蒙这件事，我就跟你没完，只要小蒙一天不跟你分手，我和你的关系就不会好的。”

    在谢永强说话时，这谢永强的音色就跟陆涛那记忆中奸夫的音色对应上了。

    我看到陆涛脸上表情的变化后，知道他已经认定是谢永强干的后，急忙拦住陆涛，最起码给等几分钟。

    等到药效开始发挥的时候，你在说话，我一边眼神安抚陆涛，一边又对谢永强说道：

    “永强，我和小蒙是真心相爱的，她都跟我说过了。

    她拿你就当她亲哥哥一般，是你误解了这份感情，明明双方之间的感情是亲情，却偏偏被你误解为爱情了。”

    谢永强听到我说的话后，想要转身对我反驳时，正好和陆涛目光相对。

    俩人身上的药效也同时发挥出来效果，现在他们俩互相看到对方，都认为对方是自己一生的伴侣。

    之后，谢永强最先缓过神来，开口说道：

    “三哥，之前是我做错了，你说的对，我和小蒙之间，还是兄妹之情为主，根本就没有爱情，确实是我多想了……

    只是不知道你身边站的这位是？”

    “嗷，我忘了给你介绍了。

    他是陆涛，是来山庄帮我的。”

    这时，陆涛也回过神来，此时在他看向谢永强时，却是满眼小星星，却把之前想要抓奸夫的这件事，都抛之脑后了，现在只想和眼前这一见钟情的人拉好关系。

    陆涛开始挑起了兰花指，伸手道：

    “你好，帅哥，我叫陆涛。”

    而谢永强看到陆涛伸手后，也是很开心的伸手握了起来，自我介绍道：“你好，我叫谢永强，你的手好滑啊。”

    而我听到谢永强说陆涛的手好滑后，我身上一下子就起了鸡皮疙瘩，心想最起码只有你俩的时候再说这种肉麻的话吧，可不要在我面前说了。



第二百三十章   张梅是王一笛的妈妈

    之后，他俩互相把手都握在了一起，眼神中都开始互相暗送秋波……

    而我看到两人这样后，也不想在这给他俩当电灯泡，我就找了个借口离开了谢永强家。

    离开谢永强家后，我又回到了山庄，来到了米莱的宿舍里，看到李晓楠和陈艳楠还在安慰米莱后，我让她俩出去干活去吧，米莱的事就交给我了。

    她俩离开后，我走到了米莱面前，对米莱说道：

    “米莱，陆涛现在这个样子，可能是因为那个事件对他伤害太大了，让他产生了一些心理问题，所以他现在说的话，你可不要放在心上。”

    而米莱听到我安慰她的话后，一下子就扑在了我的身上，又开始放声大哭起来。

    “呜呜呜，为什么，为什么陆涛这么对我啊，抽泣，抽泣，啊，我把我身上最宝贵的东西都给了他，可他却骂我，骂我是个不检点的女人，啊~~。”

    而我一边摸着她的后背，给她顺气，一边继续轻声安慰道，直到她嚎累了以后，我让她躺在床上睡一觉，可能一觉睡醒了以后，那陆涛就会回心转意了呢！

    而米莱听完我说的话后，脸上挂着泪珠，躺在了床上，我在她床边等到她睡着后，就退出了米莱的房间，回到了自己的办公室中。

    当进入办公室后，笑着说道：

    “这米莱真是专情啊，都这样了，还惦记着陆涛呢。

    不过当你看到你爱的男人变成了娘娘腔，并且还跟别的男人好在一起了。

    我看你还能不能扛着住，还想让陆涛回心转意，我呸，他回心转意不了了，米莱你还是乖乖的进入我的碗里来吧，哈哈哈。”

    然后又想到陆涛和谢永强在一起的画面，恶，好恶心哦。

    不过按照他俩那种状况，应该是谢永强攻，陆涛受，恶，更恶心了。

    之后，才想起来还在空间内的张梅，心想张梅已经销声匿迹好几天了，怕她的家人来找她，我还是把她给放出来吧……

    而且我好像还记得，她说她还有个上高中的女儿，张梅还有个女儿么？

    先进空间问问她吧。

    进入空间后，我来到了关押张梅的调教室里，看到还挂在墙上的张梅，身上也都挂满了各种情趣道具，下面两个洞中塞着自动自慰棒，在那进进出出着。

    张梅脸上也是因为这些天被这些道具折磨的一脸疲惫，时不时的身体抽动一下，嘴里哼哼两声，证明她还没有被玩废。

    我看到张梅这样后，让下人把张梅放下了，把她身上的那些东西都拿下来，让她缓会，一会儿我还有问题问她。

    下人接到我的命令后，快速的就把我的命令做好……

    而我看到她们如此俐落的动作后，点头夸赞道：

    “嗯，干的不错，白大嫂，你现在培养出来的那些下人，手脚是越来越麻利了。”

    说完，就让穿着一身用绳子做的衣服的白大嫂坐在我大腿上。

    我一手搂着她的腰，手摸向她那鲍鱼缝中，另一只手揉捏着她那露在空气中的奶子，把玩着她娇喘连连。

    而她握着我的大肉棒，开始上下撸了起来，并且贴在我的耳边说道，想要我的大肉棒一类的话。

    看到时机成熟后，我就把她鲍鱼缝中，夹着的绳子拿开，就把老二了进去，之后，就是一阵男欢女爱之声。

    在和白大嫂做爱的时候，看到张梅已经醒了过来。

    我把白大嫂和我的交合处的地方抬到了张梅的脸上，让白大嫂那骚逼中流出来的淫液滴到张梅的脸上，用淫水给张梅洗洗脸，让张梅清醒清醒。

    看到张梅清醒后，我对张梅说道：

    “张梅，你不是说你还有个上高中的女儿吗？

    叫什么名啊，在哪上的高中啊？”

    清醒过来的张梅，看到眼前却是个大屁股。

    那大屁股中，有一个巨龙在那进进出出，并带出来不少淫水流在了自己的脸上，这让她很是兴奋。

    她用舌头把流在嘴边的淫液都勾到了嘴里，在听到我说的话后，回答道：

    “主人，贱奴，贱奴家的女儿叫王一笛，是在北京上学。

    她是学的艺术类招生，是要参加艺考的，现在学习不错，是能考个好的艺术类院校的……

    况且我女儿很漂亮的，是能进入主人的法眼，贱奴愿意把自己的女儿奉献给主人。”

    我听到张梅说的话后，也是惊讶道：

    “什么？

    王一笛？

    《小欢喜》的人物，原来你还有这种身份哪，那太好了。

    这下我还能得到《小欢喜》里的几对母女花和老师，正好空间内还缺一些教书育人的女老师，给得到她们，来给里面的人上上课了……

    说到老师，这严冬冬我差点给忘了，等有时间，给去村里的小学学校一趟了，顺便在和皮长山说一声，你那老婆什么时候献给我啊。”

    然后，我又对张梅说道：

    “嗯，我知道了，你对主人真是忠心耿耿啊，一会儿我就把你给放出来，让你和你的家人报个平安，你就回去好好照顾王一笛，我会过去把那些女人收在我的胯下承欢的。”

    之后，我就开始大力的干起来白大嫂……

    最后，我把精液射进了白大嫂的子宫里，再把白大嫂的子宫灌满后，我又把老二塞进了张梅的嘴里，把剩余的精液都射进了张梅嘴里。

    在办完事后，我把老二从张梅的嘴里拔了出来。

    这时，旁边的下人就走了过来，帮我清理粘在肉棒上的淫水和精液。

    下人在清理干净后，给我拿了一套新的服装，给我穿上，并且还给张梅拿了一套新的女士服装，也在给她穿上。

    在我们俩都穿好衣服后，我带着张梅回到了我的办公室，让她回家该干嘛干嘛……

    只不过你要多关注童文洁，宋倩，刘静这几家的状况，包括她们的女儿，男的就不重要了。

    当发现这几家有什么异常情况的时候，你要及时跟我汇报，我可不想这些女人出现什么意外，并且你还要把那臭脾气改改，一定要和这几家打好关系，能和她们有多亲就有多亲。



第二百三十一章   严冬冬提醒我

    在和张梅交待完后，我就让张梅离开了山庄。

    在张梅离开后，我本打算去村里的小学学校，想要找皮长山叙叙旧时，李晓楠走进了我的办公室，对我说道：

    “三哥，北京的广告公司把他的广告策划方案已经发到咱们这儿了，请你过目，广告公司说了，你要是同意了的话，他们的摄像团队会尽快来到咱们这拍摄宣传片。”

    “嗯，知道了，对了。

    那这个摄像团队是谁带领的。”

    “听广告公司那边说，好像是叫石小猛。”

    “石小猛？

    嗯，知道了，看这广告策划方案不错，你就回复给他们，就说我同意了，让他们尽快过来拍摄宣传片，还有，等他们到的时候，通知我一声。”

    “知道了，三哥。”

    之后，李晓楠就出去了。

    我看到李晓楠离开后，我也离开了办公室，来到小学学校门口时，正好看到严冬冬带着自己班的学生，在外面做游戏呢。

    做游戏的小朋友中，有几个看到我，认出来我是拿零食给他们的大哥哥，就开心的喊道：

    “老师，那个发零食的大哥哥来了。”

    严冬冬听到学生说的话后，回头看到我来了。

    她就让学生们自己玩，然后，她就走到了我的面前，开心笑道：

    “三哥，你来了，你来这是有什么事吗？”

    “没什么事，就是出来散散心，然后，我就不知不觉的走到了这里，对了。

    我身上给你带了一份小礼物，之前开业典礼时，我没有关注到你，今天我给你送个小礼物，给你赔罪用的。”

    说完，就假装往衣服里面拿，实际上是从空间里拿出来一个精装发夹，送到了严冬冬面前，我对严冬冬说道：

    “我不知道你喜欢什么，在陪合作伙伴逛街的时候，看到这个发夹很好看，和你很般配，我就花钱买下了它，现在我把它送给你，希望你喜欢。”

    严冬冬接过发夹，看了看，然后就把发夹夹在了头发上，开心的说道：

    “三哥，我夹在头发上，好不好看？”

    一边说，一边在我面前转圈，穿着的裙子边都转了起来。

    我看到她开心的样子，附和她道：

    “好看，人比夹子还要好看。”

    严冬冬听到后，就停下了转圈，走到了我的面前，翘起脚尖，主动亲了我一口，之后，就害羞的低下了头，就往我身上靠，嘴中还说道：

    “三哥，我想做你的女朋友。”

    我听到严冬冬这么主动，那我肯定给接着啊，我就直接把严冬冬搂在了我的怀里，并对她说道：

    “好啊，那你以后就是我的女朋友了。”

    说完，我就低头和她亲了上去，嘴唇分开后，我和严冬冬抱着温存一会儿的时候，那个皮长山就不合时宜的出现了。

    他咳咳两声，在我怀里的严冬冬听到后，抬头看到是皮长山来了后，没有跟我分开，转过头，小声嘟囔道：

    “这个破皮长山，还想要泡老娘，你也不撒泡尿照照你自己那尖嘴猴腮的样子，还让我给你当小三。

    哼，我就是给三哥当小三也不给你当啊，你这破小学校长还以为能卡我那，我只要抱住三哥这条大腿，不比在这当老师强。”

    而皮长山看到严冬冬没有和我分开后，脸上开始挂不住了……

    但谁让她抱的是张三啊，他也不好意思说让张三放手，只好尴尬的说道：

    “弟啊，你这艳福不浅啊，这么快就把严冬冬给追到手了。”

    “哪里哪里，对了，哥，你过来找我是有什么事么？”

    “哦，弟啊，哥看到你来学校，就是想要告诉你，让你晚上上我那喝一杯，你嫂子做菜老好吃了。”

    “是吗！

    那我今晚就去。”

    皮长山在告诉完我后，看到这严冬冬还没有放开张三，眼神中带有一丝不甘……

    但掩饰的很好，并没有被人发现，然后以要回屋工作为由，再提醒我晚上要来后，就离开了这里。

    在皮长山走后，严冬冬才对我小声说道：

    “三哥，这皮长山可不是什么好人，你可要离他远点，最好今晚你不要去他家吃饭。”

    我听到严冬冬的话后，心中很是疑惑，反问她道：

    “晚上这顿饭还有什么说道么？

    也不能是鸿门宴吧。”

    严冬冬听到我说的话后，知道我不相信，所以就神秘兮兮的跟我说道：

    “三哥，你别被皮长山这文质彬彬的外表给骗了。

    他可不是什么好玩意，你知道，这农村留守儿童多，特别是女孩子，很容易就被坏人带跑，轻者失身，重则葬命啊……

    而你知道为什么上级领导选他来到象牙山村当小学校长么？”

    我听到严冬冬的话后，一下子就想到了关键之处，小声说道：

    “难道？”

    “对，他就是找好看的小学生，并且送给领导和大商人享乐的皮条客。”

    我听完后，大吃一惊，爆粗口道：

    “我靠，他这么牲口，竟然连这种活都干，他就不怕被家长举报么？”

    “家长举报？

    哼，他们会给那些小孩子洗脑的，让那些小孩子认为做的是正确的事……

    而且有一次我经过他的办公室门口时，听到皮长山亲口说想要拉你下水，打算用他媳妇做诱饵，录下你的不雅视频，当做把柄，来要胁你，然后把这个山庄改成表面是正经生意……

    而背后变成卖淫场所……

    而且主要还是未成年的场所，给那些恋童癖的人发泄性欲的地方。”

    我听到严冬冬的话后，才知道背后竟然有如此惊天动地的阴谋。

    我把严冬冬抱的更紧了。

    我对严冬冬感激道：

    “谢谢你，严冬冬，谢谢你把这件事告诉我。”

    严冬冬听到我说的话，心中暖洋洋的……

    但还是提醒我道：

    “三哥，今晚这顿饭，你就别去了。

    我怕你出事。”

    “不，今晚这顿饭我必须给去，我不光要去，我还要反客为主，把皮长山拿捏在我的手里……

    既然他能给那些大官拉皮条，那就说明他手里肯定有那些大官的把柄……

    要不然，他肯定都不知道死几百回了。”

    严冬冬听到了我说的话后，知道我已经对皮长山有防备了，就没有继续劝我。

    之后，我和严冬冬聊了一会儿后，我就返回了山庄。



第二百三十二章   米莱报复陆涛

    当我再次回到山庄的时候，我走向了员工宿舍，想要看看米莱怎么样了的时候，却看到陆涛和谢永强两个人手拉着手在宿舍大门前腻歪。

    我看到两个大男人在门前腻歪的样子，强忍着恶心走到他们面前，说道：

    “你俩这？

    嗯，恋爱不分性别，这些我都理解，我也不反对，你俩继续，继续，我是进去有点事，有点事。”

    之后，绕过了他俩，刚要进入宿舍大门时，正好看到米莱从宿舍出来，看到了陆涛和谢永强两人的腻歪样。

    在米莱看到陆涛和别的男人手拉手开心的样子，她本来已经脆弱的不能在脆弱的心灵，被这一幕，给彻底的打碎了，之后，就是脑袋发晕，即将摔倒在地。

    而我看到米莱要摔倒时，跑到了她的身边，抱住了她，防止她跌倒，并看到她捂着胸口，呼吸急促之类的症状。

    这是典型的心碎综合征的症状，再加上这诱因，之后，我扶着米莱，让米莱放松，不要晕倒。

    旁边站着的陆涛看到米莱要晕倒后，并没有搭理米莱，反而继续和谢永强腻歪，并以开玩笑的口吻对谢永强说道：

    “你看那个没人要的女人，真是可怜呐，哪像我，有这么好的男人爱我。”

    说完，就当着米莱的面，和谢永强亲起嘴来。

    他俩亲嘴时，也是露出一脸享受的模样。

    我和米莱看到这种想要自戳双目的场景后，米莱先扛不住了，指着陆涛说不出来一句话……

    最后还是晕了过去。

    我看到米莱又晕倒后，我把米莱抱到了她的床上，让她静卧休息，并开始掐她的人中，让她苏醒过来。

    而在外面的陆涛看到我把米莱抱进屋后，冷笑道：

    “贱女人，我让你也体会体会戴绿帽子，到底是什么滋味。”

    掐了一会儿后，米莱就慢慢的苏醒了过来，当她睁眼时，看到是我在她身边后，才知道陆涛跟自己根本不合适，还是给找三哥这样温柔体贴，成熟稳重的男人。

    “三哥，谢谢你，谢谢你在百忙之中，还抽出时间来照顾我。”

    “嗨，没事，照顾你是应该的，谁让我是你老板呢！

    怎么样，你还有什么地方不舒服？

    要不我带你去医院看看吧。”

    “不用了，三哥，都是因为陆涛的事，导致我心情不太好，我在寝室休息几天就好了，不用麻烦你送我去医院了。”

    “陆涛？

    嗯，也是，谁能想到他竟能变成这个样子。”

    说完，我俩相视无言，后来说道：

    “哦，那你要是没事的话，我就要回办公室了，你要是饿了的话，给我打电话就行，我能帮你带饭。”

    说完，我就要转身离开时，米莱起身一下子就抓住了我的手，对我说道：

    “三哥，你能不能多陪陪我一会儿，就一会儿就行，不会占用你太多时间的。”

    我听到她主动要求我留下，知道鱼儿已经上钩了……

    但还是以关心米莱的表情的转过身，对米莱说道：

    “米莱，你还是哪不舒服么？

    哪不舒服的话，你跟我说，我带你去医院。”

    “没，没有，我只是想让三哥多陪陪我一会儿。”

    “哦，那当然可以啊。”

    说完，我就要坐回凳子上时，米莱说道：

    “三哥，你坐我床上，我床上比凳子舒服。”

    说完，她就把床空出来一个位置，我看了看她有点羞红的脸，我坐到了她的床上。

    而她也起身，坐到了我的身边，低着头，小声对我说道：

    “三哥，之前在你家照顾我的时候，你说你去洗澡了……

    而我却偷偷的去看你洗澡，你的身材，真的好棒啊。”

    我听到米莱说的话，“震惊”的说道：

    “什么？

    你，你偷看我洗澡？”

    而米莱没有管我震惊的表情，她张开腿，直接跨坐在了我的腿上，她解开了自己衣服，露出来雪白的肌肤……

    然后，她抓住我的手，把我的手放在了她的屁股上，之后，又解开了我的西服和领带，边脱边轻轻的咬住自己的下嘴唇，还娇滴滴的说道：

    “三哥，今天你就要了我吧，你想要怎么操我都行，不用怜悯我，就拿我当个下贱货，怎么玩我都可以，我都能配合你。”

    说完，她就已经把我衣服上的纽扣都解开了。

    “哗啦。”

    她把我的衣服打开，露出来我的八块腹肌和健硕的胸肌，然后就把脸贴到了我的胸前，她用舌头玩弄起来我的小乳头……

    而眼睛向上看我，那种挑逗感让我的老二一下子就立了起来，正好顶到了她的身体。

    米莱在感受到我起了反应后，妩媚一笑，轻声说道：

    “三哥，你那不老实的东西顶到人家咯。”

    一边说，她一边把手解开我的裤腰带，伸进了我的裤裆，摸到了那火热的东西上。

    而我看到再次主动的米莱，我也摊牌了，不装了，直接拍了她一下屁股后，就开始揉捏起米莱的屁股。

    “啊，用力，三哥，在大力些，嗯。”

    “靠，骚货，叫的真淫荡啊，叫的我的老二又硬了一圈。”

    我一边跟米莱说骚话，一边也把我们俩之间的这些阻碍物统统脱掉，对准了米莱的花园后，就把龙根全跟怼进了米莱的骚逼里。

    “啊，好舒服啊。”

    之后，她开始主动摆动着自己的屁股，再次当主攻，自己动了起来，边动边浪叫起来，叫的声音比之前还要大，还要浪，仿佛想要把声音传到陆涛的耳边，来报复陆涛抛弃自己。

    直到她泄了一次后，我缓缓的对她说道：

    “米莱，你跟我上床，是不是为了报复陆涛？

    报复他抛弃了你？”

    米莱听到了我戳穿了她的想法后，不怒反喜，笑着说道：

    “那三哥你不爽么？

    你得到了我的肉体……

    而我想要报复陆涛，咱俩各取所需，互不干涉。”

    “那如果我帮你报仇的话，你愿意一直当我的奴仆么？”

    米莱听到我说的话后，停止了抽动，她的眼睛盯着我看，她想要把我看透……

    但看了一会儿后，哈哈笑道。



第二百三十三章   摸到谢兰的胸

    “当然可以，你不光能得到我，我还会把我的好姐妹都介绍给你，就是不知道你能不能吃的消啊，哈哈哈。”

    而我听到米莱的话，直接把她压在了我的身下，对她说道：

    “你竟然小看我，那我可就开动我的电动小马达，你可不要求饶啊。”

    米莱摸着我的腹肌说道：

    “那我就要看看你的小马达啦。”

    在米莱说完后，我就开启了“日行千里”，操的她汁液横飞，并且开始在她身上摆出各种姿势，到了最后，米莱也扛不住我这头硬牛，开始求饶起来。

    “啊，啊，我错了。

    我求饶，我已经泄了好几次了。

    我快被你犁死了，啊，不行了。

    我又要泄身了，啊。”

    米莱再一次潮喷起来……

    而我嘿嘿一笑，对米莱说道：

    “才操几回啊，就开始求饶了。

    我还没有发动大招呢！

    要不，走走后门？

    尝尝菊花爆满山的滋味。”

    说完，我又把龟头顶到了米莱那一张一合的菊花上面，开始转起了圈圈。

    而米莱也被开发出来性癖，在我玩弄她的菊花时，她感受到了比操逼还要多的快感，嘴中开始哼哼道：

    “啊，别，别玩我的屁眼了，快，快插进去，啊，插进去啊。”

    她一边说，一边想要翘起屁股，让我的老二进入她的直肠中。

    我看到米莱这么想要后，我又把老二塞进了她的菊花中。

    “啊，再进点，再进点，啊，好爽啊，屁眼撑大的感觉好爽，比操逼还要爽，快，大力一些。”

    “我操，你这个贱货，你这个骚屁眼，真他妈的紧啊。”

    之后，又是一场啪啪之战，直到把米莱干的一点力气也没有后，我才拔出老二，塞进了米莱的逼里，把精液射进了米莱的子宫中，此时，米莱的光圈亮起，命了名。

    在收服米莱后，我给米莱盖好了被子，我就穿好衣服，走出了她的宿舍，想要去赶赴皮长山的鸿门宴。

    当来到宿舍大门前时，凭借着我敏锐的耳朵，听到了男宿舍里有啪啪声，我心想，现在这时间段，员工还没有下班，怎么会有这种声音，难道？

    是他俩，他俩竟然这么快就上床了，才认识几个小时啊，难道这一见钟情药水还有催情的效果？

    恶，还是走吧。

    之后，离开了员工宿舍，来到了一个无人的地方后，我回到空间内，找到了吉尔，我让吉尔去潜入皮长山的办公室，把他手里握着的那些大官的把柄给拿到手。

    吉尔接到命令后，去库房拿出一些潜入装备和破解密码的装备后，我带着她来到了主世界。

    当来到主世界后，吉尔就往学校赶去……

    而我就来到了谢广坤家，在来时，我想不能空手去啊，所以我又从空间内拿出几瓶白酒。

    刚到谢广坤家门口，就看到了谢兰在院子里，蹲在水龙头旁洗菜。

    在她低腰的时候，她那胸前的一片春光，一览无余的露在了我的面前，并且那撑的裤子都快包不住的肥臀，让我那刚泄的邪火，又起了上来。

    谢兰洗完菜后，起身想要回厨房做饭时，抬头看到我来了，笑得说道：

    “呦，张三来了，快进屋，快进屋，长山一会儿就回来了，你先进屋坐会。”

    而我听到她说话后，我才从那雪白的奶子中回过神来，露出来亲和的微笑，对谢兰说道：

    “嫂子，你还有什么菜要洗的么？

    我来帮你吧。”

    说完，我就走进院子里，来到了谢兰身边，想要帮忙。

    谢兰听到我要帮忙时，连忙拒绝道：

    “不用，不用，我菜都洗完了，就差炒了，小鸡也都炖锅里了。”

    之后，谢兰就回到了厨房，我看到谢兰回去时，那走路时身子的抖动感，我就想要把谢兰压在身子下好好抚摸一番。

    我走进了屋内，把酒放在了桌子上后，看到屋内除了谢兰外，其他人都不在，我就问谢兰道：

    “嫂子，咋就你一个人在家啊，广坤叔和永强去哪了？”

    “哦，永强说和他朋友出去玩了，并且他还说今晚不回来住了，不用给他带饭了。

    我爹和我妈是一起去城里买驴去了，到现在还没有回来呢。”

    听到谢兰的回答后，我又来到了厨房，看到谢兰在农村的大锅柴火灶前，弯腰往里面扔柴火……

    因为酷热的天气，所以谢兰在靠着酷热的柴火灶前才几分钟，她的额头上就开始流出汗珠。

    她穿着黑色的纱衣也被自己身上出的汗湿透了，都粘在了自己的身上，里面穿着一个白底带蓝花的背心，来充当城里女人的胸罩，遮住自己的奶子。

    “嫂子，大锅太热了。

    我来帮你看火吧，你先做别的菜吧。”

    说完，我就走到了谢兰的身边，就要看起火来。

    谢兰听到我要看火后，急忙拦下我道：

    “哪能让你看火呢，你就进屋待会，菜马上就好，等长山回来就开饭。”

    在谢兰迈步想要拦住我的时候，她脚下正好踩到了一根木棍上，一滑，就往我身上扑来……

    而我也伸手接住了她，我的双手正好握住了谢兰胸前那一对大奶子上。

    这时，我双手捏了捏谢兰那不输与杨晓燕的奶袋子，心中暗叹道：

    “哇，真的好大，摸起来也好爽啊。”

    而我这一捏，也让谢兰缓过神来，急忙稳定身形，她的奶子也离开了我的手，红着脸，没有说话，转身就背对着我，走向案板切菜去了。

    看到谢兰离开，我知道谢兰不好开口，我就开口道：

    “嫂子，这，我不是故意的，我就是看你要摔倒，我去扶住你的。”

    “没，没事，是我不小心，要不是你抓住我，我可能就被磕伤了，你就先进屋吧，长山马上就回来了。”

    为了避免尴尬，我同意了回屋请求。

    “哦，那嫂子，那我就进屋了，有事你叫我啊。”

    之后，我就回到屋内。

    而在厨房里的谢兰，在经历被男人抓住了自己的奶子的事后，心中就一直浮现刚才的画面。

    自己奶子上被男人摸到，所留下的温热的触感一直挥之不去，一分心，切菜的刀一下子就切到了自己的手上，划出来一道血口。



第二百三十四章   罪证

    “诶呦。”

    我听到厨房有声音，急忙跑到厨房门前，看到谢兰捂着被切伤的手指后，我跑到了谢兰面前，焦急的说道：

    “嫂子，怎么了？

    你这，切菜切到手上了？

    来，让我看看伤口什么样，严不严重。”

    我一边安慰她，一边握住了她的手，想要看看谢兰的伤口怎么样了。

    而站在我旁边的谢兰，看到我关心她的样子，心中就是暖暖的，她人生中第一次有了男人关心自己的感觉，谢兰就很自然的把我和皮长山拿到一起对比。

    而我看到谢兰的伤口后，发现伤口并不大，就放心的说道：

    “没事，嫂子，伤口不大，我帮你含一会儿就好了。”

    说完，我就把谢兰的受伤的手指放入了我的嘴中。

    当谢兰感受到自己的手指进入一个温暖的空间，并且还有一个柔软的东西在那舔时，她一下子就发出来一种舒爽的声音。

    我听到这个声音后，抬头看向谢兰，把谢兰给看的不好意思了。

    她一边想要抽回自己的手，一边说道：

    “张三，不用了。

    这点小伤不用劳烦你，你就放手吧。”

    这时，皮长山也从学校回来，进屋看到了我含着谢兰手指这一幕，皮长山惊讶的说道：

    “这，你俩再干什么？”

    谢兰看的皮长山回来后，急忙把她的手抽回来，解释道：

    “我刚才切菜切到手了，张三过来看我手伤成什么样了，没事，伤口快好了，你俩先进屋吧，一会儿菜就上来了。”

    皮长山看到这一幕，哪里还不知道是怎么回事……

    但还是风轻云淡的说道：

    “哦，那你就小心点，弟，进屋，咱俩先聊一会儿。”

    说完，就拉着我来到了桌子前，看到谢兰没有出来后，小声跟我说道：

    “老弟啊，你这想法不错吗！

    先拉近你和你嫂子的关系，这样一会儿你和她睡一觉后，防止她醒来闹事，真有你的啊，对了，你嫂子酒量不行，一会儿帮我一起灌你嫂子啊，等你嫂子灌醉后，老弟，你就好好享受吧。”

    而我看着这皮长山强装欣喜的给我画大饼，我心中冷笑着……

    但表面上还附和着皮长山的说法……

    但此时，皮长山的内心中想道：

    “你竟然敢占我老婆便宜。

    虽然到现在还没有一个男人碰过谢兰，包括我自己……

    但她也不是你能碰的，我忍，我再忍一会儿，我就能拿到要胁你的把柄了，到那时，你还不是任我拿捏，哈哈哈。”

    之后，皮长山又骂谢兰道：

    “妈的，贱婊子，我和你结婚这么多年，却连碰你都碰不到，你却和刚见面的小白脸混在一起了……

    不光摸了你的手，还把你的手指放在他嘴里了，要不要脸啊，啊，要不是我之前逛窑子把自己身体逛废了，自己的小弟弟现在硬不起来。

    我他妈的今晚就把你给办咯，我看你还让不让我碰。”

    而这时，我耳朵里的微小耳机中传出一道声音。

    “主人，我已经在皮长山的办公室中找到了你所说的那些东西，现在就往你的赶去，几分钟后就到。”

    我听到东西到手后，就和皮长山客套了一会儿，然后就以上厕所为由，出了屋，来到了约定处，我把吉尔和东西都带到了空间里，让吉尔回去。

    在吉尔走开后，我找到了个封闭房间，确定这个房间只有我自己后，我让红后把视频和照片都放给我看。

    结果视频里是一个大肚便便的男人，那个男人胯下是个小女孩，看那模样还没有到十岁，小女孩下体流着血，留着眼泪，在那嗷嗷大哭，那声音的那种凄惨……

    而露脸的男人却在那狂笑，仿佛并不把下面的小女孩当人，好像当成玩具一般。

    其他的也是各种不一样的露脸的男人和各种小女孩，其中有不少还是洋面孔，估计是为了引进外资，这帮狗逼为了满足老外的恋童癖而干的，还有少部分是大妈级的女人和小男孩的。

    我简单的看了那些视频和照片后，一下子就把我面前的桌子给拍碎了，然后就骂道：

    “妈的，一帮狗官，狗资本家，等我有时间的，我让你们一个一个的都死于非命，妈的，我操，皮长山，你这个没屁眼的王八蛋……

    你他妈的隐藏的够深的啊，还他妈的是个拉皮条的，靠，红后，你把里面那些人的相貌都给记录下来。

    我要好好的跟他们算算账。”

    之后，我开始恢复心情，我还给把今天晚上的这场戏给演完。

    恢复好心情后，我让红后把这些东西备好份，并告诉红后，除了我以外，任何人都没有许可权动这些东西，并且我还让红后把里面的照片都列印出来。

    红后列印完后，我把这些照片装进兜里，用来戳穿皮长山这个人渣败类的阴谋。

    我回到了主世界后，再次回到了桌子前，看到桌子上已经摆满了菜，酒杯也倒满了酒，我在看到那皮长山露着那恶心的笑容，整的我现在就想踹他一脸……

    但我还是强忍着怒气落了座。

    这时，谢兰拿出一道硬菜放到了桌子上，说道：

    “最后一道菜上来了，快，动筷子尝尝啥样，看合不合你口味。”

    我拿起筷子尝了尝菜后，笑着说道：

    “嗯，嫂子手艺真不错，我真的希望能天天吃到嫂子做的菜。”

    谢兰听到我说的话后，想到了这句话的更深一层的意义后，一种从未有过的感觉从心底散发出来，脸上也开始浮现出少女的娇羞，回应我道：

    “弟弟，以后只要你想吃什么，你就告诉嫂子一声，嫂子立马给你现做。”

    “真的吗？

    那就多谢嫂子了，以后弟弟要是想吃什么，我可就麻烦嫂子你了。”

    而皮长山看到我俩在那像打情骂俏的样子，光明正大的给他戴绿帽子……

    但他却不能说，还给露个笑脸陪笑，心中更加委屈。

    但一想到得到我的把柄后，会得到丰厚的回报，等这次成功后，我还能打个翻身账，让老谢家反过来巴结我，让我在这个家受的几年白眼都统统还给这些看不起我的人。

    一想到这些后，皮长山看到眼前的这点打情骂俏的事，也就忍了下来。



第二百三十五章   戳穿阴谋

    而我对谢兰说完暗示的话后，看到那都快憋成忍者神龟的皮长山，心中对看完那些东西后所造成的坏心情，也消失了不少。

    皮长山看到菜也上完了，端起酒杯道：

    “来，谢兰，你也端起你的酒杯，跟我一起敬弟一杯，弟，你第一次到哥家来吃饭，你就当自己家，来，哥先走一口。”

    说完，皮长山就一杯白酒下肚……

    而谢兰看到后，本来不想喝酒……

    但一看到我，就会想起刚才在厨房发生的事，自己的胸前就会再次有那被捏的感觉，并且那种感觉很舒服。

    她这未经人事的处子，感受到了被男人摸的感觉，然后又摇了摇头，想把这种想法给抛出去脑外，心里暗示那就是个意外……

    可是谢兰越想，胸前的那种感觉越强烈，之后，她看了看酒，知道酒能麻痹这种感觉，所以她也端起杯子，对我说道：

    “弟，嫂子也不会喝酒……

    但弟第一次来，嫂子得给你面子，嫂子也干了。”

    说完，谢兰就把杯里的高度白酒给喝了下去了。

    我看到他俩都给我敬酒了。

    我也端起酒杯说道：

    “哥，嫂子，感谢你俩邀请我来做客，啥也不说了，感情都在酒里。”

    说完，我就把酒杯里的酒喝了下去，酒刚一碰到舌头上，我就能感受到我的酒里加了安眠药了……

    但我现在关于一般的什么安眠药和毒药啥的，对我根本不起作用，最起码给是神仙级的药物，才能对我有影响，就这普通的安眠药，对我根本无效。

    竟然这样，那一会儿我就装睡，看看他到底耍什么花招。

    而皮长山看到我已经把下了安眠药的酒喝了下去后，终于舒了一口气，心中暗喜，计画终于要成功了。

    之后，我们三人开始继续吃菜聊天，吃着一会儿后，谢兰说道：

    “这酒好上头啊，额，我，我的头好晕啊！”

    然后就晕倒在桌子上，我看到谢兰晕倒后，我也开始假装头晕道：

    “我怎么？

    感觉，我的头也好晕啊。”

    然后身子就开始打晃起来。

    皮长山看到药效发挥作用后，也就不装了，开始哈哈大笑道：

    “哈哈哈，张三，你终于落到我的手里了，哈哈哈，一会儿我把你和谢兰放在一起，拍一些亲密照，这样，你就有把柄落在我手里了，到那时，那个山庄也就落在了我的手里了。

    我会在山庄里，设一些卖淫场所，都是未成年人给客人服务哦，这样，我也就不用看那谢广坤的脸色了，哈哈哈，张三，你就乖乖的睡觉吧，等睡醒了，一切都会变的，哈哈哈。”

    而我看到皮长山那种癫狂的样子，笑了笑，从怀中拿出来我的手机，点了一下播放键，手机里开始播放皮长山刚才说话的声音。

    而刚才还在癫狂的皮长山，看到我拿着手机……

    而那手机里播放着是刚才他自己说的话后，他当场傻了眼，然后，他想要抢夺我的手机的时候，我一下子就把我的手机收回来，一脸怒气的对他说道：

    “好你个皮长山，亏我还把你当哥，原来你是这么一个人面兽心的家伙，竟然还伤害未成年的孩子，来满足那些已经突破人类道德下限的人渣，你比人渣还要人渣。”

    而皮长山听到我说的话后，也冷静了下来，说道：

    “哼，你就是把我刚才说的话录下来又怎么样，一会儿药效发挥，你不还是会睡过去么……

    最后，我还是能拿到你的手机。”

    “哦，我忘了告诉你了。

    我对安眠药的耐受力是很高的，一般剂量的安眠药是对我无效的。”

    听到我说安眠药无效时，他还是一脸轻松……

    因为他知道他还有一副底牌，就凭这副底牌，他也能逃脱法律制裁的。

    我看到皮长山那一脸无所谓的样子，知道是他的那副底牌给他的底气，我又对他说道：

    “我知道你不怕这段录音，是因为你有这个底牌。”

    我一说完，就把兜内的照片甩到了他的脸上。

    而皮长山被我拿东西扇脸的动作给整蒙了？

    再一看到散落在桌子上的照片，顿时瞪大了双眼，磕磕巴巴的说道：

    “这，这，这照片，你，你，你是怎么得到这，这东西的。”

    我看到皮长山吓的样子，知道这些照片要是泄露出去，他明天就给横死在大马路上。

    就像美国“萝莉岛”的皮条客，爱泼斯坦……

    最后说是在监狱中上吊自杀……

    但这可信度又有多些呢？

    肯定是那些害怕自己的丑事泄露的东西找负责看押他的狱警，在监狱中整死他的，然后对外是说成自杀的……

    而皮长山也会这样。

    “你别管我怎么得到的，我只知道，你干的这些事，让你死都是给你痛快了。

    我也给让你尝尝受害人的痛苦。”

    说完，我就一个手刀把皮长山打晕过去。

    看到已经晕过去的皮长山，他不可能配我用内力控制住他……

    因为他干的事太损了。

    我想如何才能既折磨他还不能让别人发现他失踪了时，我突然想到山庄还有个克隆机器呢。

    这时不正好能用的上。

    “妈的，第一次用克隆机器，竟然是克隆这个人渣，罢了，天色还没有太晚，村子里还有不少家还在亮灯吃晚饭呢，等入夜以后再去吧，反正我这一手刀下去，他给睡到明天天亮。”

    再看到趴在桌子上的谢兰后，我走到了谢兰的身边，把谢兰公主抱起来，对着睡着的谢兰说道：

    “嗨，可怜的谢兰啊，有这么一个独断专行的老爹，你老爹还给你找了这么一个势利的人，结果他竟然敢干这么败类的事，嗨，抱你上炕睡觉吧。”

    说完后，我就把谢兰抱上了炕上，刚把谢兰放到炕上时，谢兰突然说起了梦话道：

    “张三，你不要走，你在陪我一会儿，就一会儿就行。”

    之后，就开始挥手乱抓……

    而我看到谢兰开始乱抓后，我急忙抓住了她的手，在谢兰握住了我的手的时候，她抓住了我的手就往她的奶子中间放，脸上也露出了满意的笑容。



第二百三十六章   谢兰

    我感受到谢兰的两个奶子中那温热的感觉后，我的身体丹田中的欲火也开始慢慢起来了。

    再看到躺在炕上，那谢兰丰满的身材和闻到她身上的肥皂味，我慢慢的贴近了她。

    等快到贴近谢兰时，她一下子就抱住了我，嘴中还说道：

    “张三，我好想要，我好想做你的女人。”

    然后谢兰就晃动她那丰满的身材就往我身上蹭，越蹭，我的老二就越硬。

    “啊，不行了，谢兰，我现在就要操你。”

    说完，我就把谢兰的衣服掀开，开始正式玩弄谢兰的奶子。

    “啊，好爽。”*2

    我是终于摸到了想要的东西而舒爽……

    而谢兰是终于被眼前的男人给摸到了才舒爽。

    而我开始时用抓奶龙抓手开始在谢兰奶子上应用后，谢兰也忍受不住身上的快感，开始哼哼起来。

    “嗯，啊，弟弟，大力点，啊。”

    看到谢兰发情后，我就脱下了裤子，把肉棒放在了谢兰的乳沟上，然后抓住了她的胳膊，让散在两侧的奶子夹住我的老二……

    之后开始摩擦起来。

    “嗯，嗯，这奶子夹得真舒服。”

    时不时的，龟头撞到了谢兰的脸上，并趁着谢兰张嘴时，把龟头顶进了谢兰的嘴里。

    而谢兰没有嫌弃，反而开始慢慢的用舌头舔那个龟头，并用舌尖在马眼处收刮起分泌出来的前列腺液，并吞进嘴里。

    我看到谢兰这样，那里不知道她也醒了过来……

    只是现在在装睡而已……

    但我并没有戳穿她，竟然你主动让我操你，那我还不继续装傻充愣，好好享受享受一番。

    在玩弄一会儿谢兰的乳交后，我也把谢兰的裤子脱了下来，开始摸起谢兰的鲍鱼。

    “哇，竟然分泌这么多了。

    那我也要尝尝你下面的味道了。”

    说完，我就把夹在乳沟中的肉棒拿出来，放到了鲍鱼缝中间，一顶，却发现谢兰还有处女膜……

    之后，顶破谢兰的处女膜后，看到交合处中有血液流出。

    “原来皮长山说的还有一部分是对的，谢兰还真没被别的男人碰过，那我就赚大了。”

    而谢兰在被我捅破了她的最后一道防线后，她也承受不住破瓜之痛，开始睁开眼睛喊叫了起来。

    我看到谢兰醒来后，嘿嘿一笑。

    “嫂子，这么多年了，哥竟然没有破了你的身子，今天却让弟弟给破了，不知道你会不会怨恨弟弟呢？”

    谢兰听到我说的话后，刚要说话时，我就开始发力，把老二一点一点的塞进谢兰的处女之地。

    “啊，好弟弟，快操死嫂子吧，啊，顶到了，顶到了。”

    在全部进去以后，我就开始用“日行百里”，抓住她那硕大的奶子，把她操的连连求饶。

    “嫂子，你的骚逼和奶子好爽啊，操的弟弟都不想离开你了。”

    谢兰听到我说的话后，心中也是开心……

    但这肉体的快感很快就再次站了上峰，在操的啪啪作响时，谢兰开始求饶道，

    “好弟弟，嫂子，嫂子不行了，啊，嫂子又要泄了，泄了，啊。”

    “嫂子，弟弟也要来了。”

    我和谢兰同时走向了高潮，我也开始浇灌了谢兰这片处女之地，谢兰又睡了过去。

    在炕上的事做完后，我给谢兰盖好被子后，就穿好衣服，看到外面已经深夜后，我就用一只手拎起皮长山，就往外面走去。

    我离开后，谢兰才从装睡中醒来，看到我离开后，脸色潮红的骂道：

    “小坏蛋，人家是第一次，你就把人家干的这么痛，人家的奶子都被你抓疼了。

    不过，和弟弟做爱，真的很快乐啊，诶呦，小坏蛋，你让人家怎么下炕收拾吗。”

    而我拎着皮长山来到了山庄后面的克隆屋，薅下来皮长山的几根头发，看到头发根带有毛囊后，就放在了克隆机器里面。

    我再把皮长山放在了记忆收集器里，把他的记忆提取出来。

    等到皮长山的克隆体出来后，再把这份记忆放到克隆体里。

    准备工作做完后，我就把空间内的火种源放在开关处，一打开，火种源中的能量就开始进入克隆机器里。

    我来到操作台上，把克隆体设定成没有小鸡鸡，对我绝对服从，不接触女性一类的设定。

    在设定完成后，我摁下开始生成按钮，就能看到罐子内的毛囊快速的变成一个肉团……

    之后，像在母体里的演化一般……

    慢慢的变成了人形……

    之后，慢慢长大。

    而我看到罐内的运行正常后，来到记忆收集器，看到机器提示记忆已经提取完毕后，我从空间内拿出来一个狭窄的笼子。

    把皮长山放进笼子里，背部贴在笼子上方，让他像狗一样，夹在中间，动弹不得。

    然后，我就把这个笼子放到了山上荒芜人烟的地方，在笼子周围打上遮罩，让人发现不了皮长山……

    但能让野外的动物能发现皮长山，并在皮长山的周围撒下能让动物发情的春药，让那些野狗野猪来趴在他身上发泄……

    而那些野兽会很粗暴的对待皮长山，就皮长山这细皮嫩肉的样子，估计就顶几个小时就给离开这个世界了。

    那真是太便宜他了。

    想到这里，我直接晃动笼子，把笼子里的皮长山晃醒后，我抓起来他的头发，把他的头抬起来，从空间内拿出来一粒丹药，对他说道：

    “皮长山，你这个人渣，你干了这么多伤天害理的事，整死你那都是便宜你了。

    这颗丹药能延长你的寿命，并且还能免疫一些受伤后的感染，嘿嘿，这药好吧……

    但我不是好心给你哦，我是为了多折磨你，要你多承受一些痛苦，你以后就在痛苦中度过余生吧，人渣。”

    之后，我就把丹药塞进了他的嘴里，捂住了他的嘴，在确定他把丹药咽下去后，我才松开他的嘴。

    而醒过来的皮长山听到了我说的话后，又吞下了一颗药丸，开始害怕了起来，对我喊道：

    “弟，弟，你要干什么？

    你为什么绑架哥哥啊？

    弟，你放哥出去，就当今晚的事没发生过好不好，弟，哥错了。”



第二百三十七章   克隆皮长山

    听到皮长山求饶的话后，我呵呵一笑，对他说道：

    “你错了？

    你想要出去？

    那内些被你送给那些牲口的孩子们呢？

    那些事就能当没发生过么？

    抓了你和他们那些牲口，光是庭审就给耗费好几年时间，对，我知道，正义和效率不可兼得么……

    但我认为太慢了，况且就算是给你们判了刑，进了监狱，你们也只是损失了点人身自由而已……

    可是她们却是带着那一辈子的心理阴影，做一辈子的噩梦……

    最后凄惨的凋零，变成一个冷冰冰的数字，变成案宗中的所谓的受害者三个字……

    而你们却还活着，给了你们所谓的恋童癖和你的仕途受到了一点小小的惩罚，那太轻了。

    我给用我的方法，来让你尝尝痛苦的滋味。”

    在笼子里的皮长山听到我说的话后，更加害怕起来，开始连连求饶的说道：

    “弟，哥错了，哥以后不在干了，就看在哥帮你开开业典礼的份上，你就放过哥吧，对了，哥要是明天不上班的话，校内会找我的，弟，你就饶了哥吧。”

    “我就是看在你帮我忙碌开业典礼的事，我才给你这么轻的惩罚，要不我会用更残忍的惩罚来对待你，至于你明天上不了班这件事，我已经想好办法了，一会儿你就知道了。”

    说完后，我也不想听皮长山说话了。

    我就又回到了克隆屋内。

    这时我看到营养罐内的克隆人已经完成了，正在排出罐内的营养液呢。

    不一会儿，营养液排净后，罐内跟皮长山长得一模一样的克隆人睁开了眼睛，拿下来呼吸罩后，从罐内走了出来，对我毕恭毕敬道：

    “主人。”

    而我检查检查看克隆人有没有什么漏洞，先看到他下面的小鸡鸡确实没有了，就是一个小洞用来排尿，其他的肤色长相啥的跟皮长山一模一样，满意的点了点头，对他说道：

    “嗯，你去那个椅子坐着。”

    之后，克隆人走到记忆植入器后，我把收集到的皮长山的记忆给注入了克隆人的大脑中。

    不一会儿，滴了一声后，记忆植入完毕后，我让克隆人下来，给了他一套衣服，让他按照记忆中的样子穿着打扮，行为举止习惯后，我命令他道：

    “记住，你现在就是皮长山了，接下来我发布命令，等那些恋童癖的人在找你的时候，你要通知我一声，我要折磨他们求生不得，求死不能。”

    然后，我把开关处的火种源拿了下来，放进空间里，带着克隆人来到了皮长山的面前，对皮长山说道：

    “人渣，睁眼来看看你的复制品，像不像。”

    皮长山听到我来，以为我要放他出来，很开心……

    但一睁眼看到一个跟他一样的人站在旁边，惊讶的说道：

    “这，这，你在哪找到的跟我长的这么像的人啊？”

    “那你就别管了，你只要知道，他，就是以后替代你的人，你现在的生死，就看以后大自然的造化了，没准可能来个黑瞎子啥的，在你身上过把瘾后，给你个痛快呢，哈哈哈，祝你好运。”

    然后不管皮长山的求饶声，带着“皮长山”来到了小学学校门前。

    刚一到学校门口，就正好看到了严冬冬也来到了学校，严冬冬看到我俩来到后，一脸不可思议，以为我参加了昨天晚上的鸿门宴，落入了皮长山的陷阱，被他给要胁住了。

    严冬冬立马跑到了我的旁边，打招呼道：

    “三哥早，校长早，三哥，咱俩能不能单独聊会天啊。”

    我听到严冬冬的话后，开心的说道：

    “可以啊……

    当然可以啊，哥，你先回办公室，一会儿我就找你去啊。”

    之后，我就被严冬冬拉到了没人的地方，她小声跟我说道：

    “三哥，你昨天晚上去皮长山家吃饭去啦。”

    我听到严冬冬这话后，我才知道，严冬冬以为我被皮长山要胁了。

    她是来关心我的，我直接搂住严冬冬道：

    “严冬冬，我没事，现在皮长山已经做不了坏事了，对了，你想不想永远的和我在一起，要是想的话，我就跟皮长山说，让你跟我走。”

    严冬冬听到我说的话后，开心的流出来泪，贴着我的胸口道：

    “想，一直都想，我想要永远跟你在一起。”

    “好了，好了，哭什么，又不是什么生离死别的事，别哭了，哦，哭的都不好看了，现在我带你去一个好地方，保证你满意的，你先闭上眼睛。”

    严冬冬听到了我说的话后，趴在我的胸口上，闭着眼睛……

    而我带着严冬冬来到了我的空间，坐落在一个豪华的大别墅里后，我让严冬冬睁开眼睛。

    严冬冬看到满眼金碧辉煌的别墅，惊讶的说道：

    “哇，好漂亮的房子啊，我是在做梦么？

    诶呦，不是，是真的。”

    而我抱住了严冬冬，来到了沙发上，对她说道：

    “当然是真的……

    而且你想要什么东西，你只要叫下人就行了。”

    严冬冬听到还有下人后，更加兴奋，一下子搂住了我，并亲了起来……

    而我也热情着回应了回去……

    之后，就是两个人的衣服都落在的地板上，然后就是一声哀鸣，一个女孩消失了，变成了一个女人，专属于我的女人。

    在这场战斗完成后，我搂着已经亮出光圈，被我命名后严冬冬道：

    “冬冬，以后你就是我的女人了，从今往后，我有一个任务要交给你，就是你要给一些不识字的女人教授文化课，让她们接受教育，这可是你的本职工作啊，你可不要推辞。

    不过现在只有你一个人教授她们文化课。”

    “讨厌，三哥，你刚把我干的死去活来，还给我这么重的教书任务，还只有我一个人，人家给累死了。”

    “可是我刚才操你的时候，你的嗓子挺洪亮的啊，你就不要推辞了。”

    说完，我就又开始摸上她的敏感点，把她的性欲再次激起来。

    她气喘嘘嘘道：

    “啊，三哥，人家不行啦吗，已经让你操累了，好，我教，我教，你让我休息一会儿。”



第二百三十八章   买下刘一水厂房

    “休息？

    那可不行，我的老二又饿了，就给拿你泻火了。”

    说完，我又压上了严冬冬的身上，开始了再次征程，直到再次发射后，我才把喂饱的严冬冬抱回了床上……

    之后，才让下人进来打扫战场。

    我穿好衣服后，回到了主世界的学校，来到了皮长山的办公室，跟“皮长山”说一声我把严冬冬给收了，你就让严冬冬占个职位，人就不到场了。

    “皮长山”听了我的命令，就开始工作起来。

    之后，我就离开了学校，想着好长时间没去豆腐厂看小蒙了。

    我就来到了小蒙豆腐厂里。

    当来到小蒙豆腐厂的时候，看到里面忙乎的热火朝天的。

    我又来到了豆腐厂新建的简易办公室，看到小蒙几人都在办公桌上商量工作的事，并且刘英也加入了小蒙豆腐厂的管理层。

    她们看到我来了后，都开心的围在了我的身边，我坐在沙发上，左边搂着李秋歌，右边搂着杨晓燕，腿上分别坐着小蒙和刘英，我摸着杨晓燕的奶子说道：

    “这几天你们有没有遇到什么麻烦啊，要是有的话，跟我说，我来解决。”

    小蒙听到后，小心翼翼的说道：

    “主人，我们确实遇到一件麻烦事。”

    “哦，那说，看我能不能解决。”

    “咱们的产品不是已经上市了么！

    开始销量非常好……

    可是这几天不知道怎么回事，突然销量大减，很多合作伙伴纷纷退货。

    我们不知道怎么回事，幸好李秋歌认识一些合作商，他们说现在市场上出现了和咱们品牌一样味道的产品，并且出价比咱们还低。”

    我听到这件事后，就明白过来，是王兵搞得鬼，他是想要把小蒙豆腐厂压垮，然后，他在假兮兮的过来帮助小蒙，得到小蒙的好感的。

    “既然他们压价，那咱们也压价，你不用考虑资金的问题，正好我山庄里还有一笔资金，你就找李晓楠要，看到底谁能压得过谁，他也是硬挺而已。”

    小蒙听到我说的话后，亲了我一下，笑得说道：

    “主人真好，对了，还有一件事，就是刘一水的厂子……

    因为几笔债务到期，偿还不了，现在正着急出手呢，你不是正好要建个水果加工厂吗，正好拿刘一水的场子，简单改装改装，就能用了。”

    我听到刘一水后，想到在乡村爱情里面，年轻一辈的人，也就数他算正常人了，白手起家干事业。

    不过事业干成，其中一大半的功劳还是谢晓梅帮忙处理的，单纯靠他自己啊，也是费劲。

    “是吗！

    那太好了，真是瞌睡送个枕头——正是时候啊，你现在就给刘一水打电话，看他在哪，咱现在就去找他，把这件事给办好。”

    小蒙听到我的话后，就拿起电话，拨了过去，知道刘一水现在在他厂子的办公室后，我就把除了小蒙以外的三人都收进了我的空间。

    我跟着小蒙来到了刘一水的厂房。

    一进入刘一水的办公室，我看到坐在老板椅上发愁的刘一水，我打招呼道：

    “一水哥，你看我忙的，到现在才来看你。”

    刘一水听道说话声，抬起头看到是小蒙来了，刚要开心的打招呼时，就看到和小蒙握着手的另一个他不认识的男人后，他猜到了和小蒙手拉着手的那个男人就是小蒙的对象，张三。

    刘一水急忙从老板椅上站了起来，跟我握手道：

    “你就是小蒙的对象，张三吧，果然是一表人才啊，作为当哥哥的，看到小蒙妹妹选择这么好的如意郎君，内心很是开心啊。”

    之后，我们几个落了座，我先开口道：

    “我听说一水哥的厂子资金出了点小状况，我特意带着小蒙过来看看，要是哥想要我们俩帮忙的话，我们俩还是能凑出来一点钱给你用的。”

    刘一水听到我过来帮忙后，内心很受感动……

    但还是叹了口气说道：

    “你和小蒙的心意我领了。

    我知道你们俩也是刚创业起步，手里并没有什么宽裕的资金的，并且自从小梅不告而别后，我才知道，这个厂子，全是她苦苦支撑着，才能维持正常运行……

    可惜现在她离开了以后，我才知道这个道理，所以我就不打算干了，打算把这个厂子转出去，转出去后，我就离开这里，再也不回来了。”

    之后，刘一水脸色就开始变的伤心……

    因为这一手创办的厂子，就跟自己的孩子一样，把自己的孩子卖掉，当父母的能不心疼么？

    然后刘一水稳了稳情绪，又说道：

    “所以我就把我想要卖厂房的事告诉给了小蒙，让她帮我问问，看有没有人要买，要是价格合理的话，我就出手了。”

    “那一水哥，你转给我行吗？

    我刚和汇源达成合作专案，要建一个水果加工厂，正愁建厂房呢。

    如果你这厂子不干了的话，你就转给我把，你放心，我是不会占你便宜的。”

    刘一水听到我说的话后，也难得的露出来笑容道：

    “那太行了，竟然你想要，我也不能占你便宜啊……

    既然你俩都来了，咱们就一起来参观参观吧，要是合适的话，就签合同。”

    说完后，我打电话让黄亚萍过来……

    之后，我们几个就一起参观了刘一水的厂房，看完后，感觉很满意，我就和刘一水说道：

    “一水哥，你这厂房我太满意了，基本上在建个生产车间和储备库就完事，这些要是加急的话一两个月就能建好，一水哥，咱们现在就签合同吧，我这山上的果子可等不及了啊。”

    “那既然你看的都满意了，也还着急用，那咱就签合同，我也好省心了。”

    我听到刘一水同意后，我们就一起回到了刘一水的办公室，他的秘书也准备好了合同，我们俩互相看完后，都把名字签了上去，签完后，我跟刘一水说道：

    “一水哥，银行支票过几天就给你送到，你要是有时间的话，你就跟我们一起去我的山庄吃个饭，就当我和小蒙给你饯别了。”



第二百三十九章   屌战群女

    “嗨，你的心意我领了。

    这厂子转走了。

    我也没什么心情吃饭，就是想在这多坐会，你不用管我，你就尽快找施工队，把这厂房给改了吧，不要影响你的生意。”

    我听到刘一水不想去后，我也没有强迫他，就带着小蒙和黄亚萍回到了山庄。

    我回到了办公室，找到了李晓楠，让她尽快联系施工队，又让黄亚萍联系汇源总部，让他们尽快把生产线运过来。

    等把这些命令下完后，我坐在椅子上，舒了一口气。

    看了看天色也不早了。

    我拨打了谢大脚的电话，让她和罗春花今晚来山庄，然后又给孙萌打了个电话，也让她过来，然后想了想，我从“皮长山”那里，又要到了谢兰的电话号。

    我拨打给了谢兰，谢兰接起电话后，我对谢兰说道：

    “喂，嫂子，今天晚上你有时间吗？

    你过来山庄一趟呗，昨天晚上这顿饭你没吃好，作为弟弟，我想今晚补偿给你。”

    谢兰听到我邀请她去山庄吃饭，心中一阵窃喜……

    但表面上还是正经一番……

    最后还是答应了晚上过来。

    邀请完村子里被我上过的女人后，我就静坐在椅子上，检查一下体内丹田的情况……

    因为这一段时间，我破了不少处女，得到了很多内力，所以恢复的也比刚开始快了很多……

    但是在僵尸世界里，我吸收了罗汉金身……

    而且还破了彩衣和邪姬的身，使我的体内阴阳调和，让我的实力大增，所得到的内力也更加精炼，威力也更大。

    所以经过这一段时间恢复。

    虽然我才只恢复了一二成……

    但就凭现在的我，我再去和石坚打斗，我有信心能抗下他那搏命的一击。

    如果加上内力精炼程度和持续力的话，我有信心能无伤耗死石坚。

    在检查完我体内情况后，我就起身来到了客房，把在客房休息的夏洁的妈妈和大姨放进我空间，然后又把在山庄内其他被我操过的女人都收进来我的空间，包括米莱。

    一直到了晚上后，我来到了山庄门口，等待着谢兰的到来。

    不一会儿，谢兰穿着一件除了脑袋外，把剩余地方都包裹住的大衣走到了山庄门口，我看到谢兰包裹成这个样子，惊讶的说道：

    “嫂子，你怎么穿这身过来了？

    你不热么？”

    谢兰听到我说的话后。

    虽然脸上出现了很多汗……

    但还是表现的很轻松的说道：

    “不热，咱俩先进去吃饭吧，我的肚子都已经饿了。”

    “哦，好的。”

    之后，我领着谢兰来到了已经定好的包间，在落了座后，我让服务员把已经做好的菜一个一个的端到了桌子上，上完菜后，我让服务员离开了。

    而谢兰看到服务员离开后，她就挪动凳子，挪到几乎和我挨着的地方后，她对我说道：

    “张三，你认为嫂子怎么样？

    有句话说的好，好吃不如饺子，好玩不如嫂子，不知道你能不能帮嫂子解决解决嫂子身上的燥热。”

    她一边说，一边解开了她的大衣扣子，当她把扣子都解开后，露出来里面完全没有遮拦的胴体。

    而我听到谢兰说的话和露出大衣里面的裸体后，知道谢兰这个骚逼已经被我给降伏了。

    我就直接抱住了谢兰，摸着谢兰的奶子道：

    “骚货，你竟然玩的这么花，昨天在你那名义上的老公前草了你，反倒给你操性奋了，看你饥渴成这样，那现在我就带你去，给你松松逼。”

    说完，就带着谢兰来到了空间内的豪宅中，里面除了有赶来的孙萌，谢大脚，罗春花，还有其他众女，她们都横七竖八的躺在地板上，沙发上，不一而足。

    不过她们都有相同的特点，就是全身赤裸潮红，身上的三个洞都带有精液，脸上都是挂着满足的微笑。

    而谢兰看到眼前的情况，也是有点傻眼……

    但过了一会儿后，谢兰也变成了趴在地上，和屋内的其他女人一样，挂着满足的微笑，在谢兰身上的光圈也亮了起来，被我收了。

    在把老二从谢兰的逼中拔了出来后，我感觉到我现在的精力依然充沛，我让红后把唐娜，吉尔等那些洋马子叫过来，主人今天想要开开洋荤。

    红后把消息传到洋马子耳朵里面后，她们都穿着性感服装，跑到了这里……

    而我看到她们后，又抱着她们开始了新的造人之旅。

    一直做到快要天亮，我把最后一发射进了玛丽亚的子宫中，我才感觉到体内的性欲平和起来，也就是所谓的贤者时间，我摸着玛丽亚的大奶子道：

    “呼，这一段时间，破了不少处女苞，感觉舒适了不少，精力也比之前强多了，还给再接再厉啊，医院里的女人，还有马小翠，也给加快加快进度了。

    这些女人中，处子之身的，可有不少啊。”

    之后，我叫醒了谢兰，跟她说道：

    “你回家后，你就跟谢广坤说，你在家太无聊了，想要去上班，然后让皮长山帮她找工作，皮长山找我帮忙，我同意了，你以后就在山庄工作了。

    这样，你就能跟我在一起了。”

    谢兰听到我的回答后，亲了我一口道：

    “主人真棒，这下我就可以光明正大的来到这里了。”

    之后，又看了一眼那又爱又恨的肉棒后，我心领神会，直接翻身压上了谢兰，开始了晨间运动。

    直到把谢兰再次喂饱后，我才起身穿好衣服，走出空间，回到了办公室。

    在办公室修炼了一会儿后，我的电话铃声响了起来。

    我一看是陌生号码，就接起来电话。

    “喂，是张总么？

    我，石小猛，今天我们的摄像团队就会达到象牙山了。”

    “是吗？

    那太好了，你们到哪了？

    要是路不熟悉的话，我带你们过来。”

    “已经快到镇里了。

    这进村子里的路怕不好找。”

    “那明白了。

    我开车先到镇里，等你到了以后，给我打电话，报一下地点，我去接你们去。”

    “好的，那就麻烦张总了。”

    挂断电话后，我进空间，把李晓楠她们几个都叫醒，并让她们穿好衣服，出来干活。



第二百四十章   砸伤石小猛

    把女人都带出来后，我就开车来到了镇里，给石小猛打电话，根据石小猛说的地点后，我赶到了约定地点，带领石小猛的摄像团队，回到了山庄。

    把他们带到山庄后，我领他们吃饭，然后石小猛跟我说明天开工，我说我会全力配合你们。

    吃完饭，我让他们好好休息……

    之后，我回到办公室时，李晓楠找我道：

    “主人，给刘一水的支票已经准备好了，小蒙要的资金也已经交给她了，联系的施工队这几天也会赶到。”

    “嗯，做的好，刘一水的支票我就给他送过去，明天山庄拍摄广告，你们也准备好最好的状态，来完成这个任务。”

    这时我想到夏洁的妈妈和大姨还在这，我就先把她俩带了出来，让她们给夏洁打电话，就说你俩在这待时间比较长了，大姨邀请妈妈回云南待一段，并且现在你俩已经上火车了。

    大姨听完我说的话后，就给夏洁打了个电话，然后按照我说的话告诉给了夏洁，夏洁虽然有心阻拦……

    但都已经上火车了，也就同意她妈跟她大姨回云南去了。

    在大姨打完电话后，我知道事情已经办妥了。

    我就又把她俩送回了空间内。

    然后，我拿着支票来到了刘一水的办公室，看到了一脸落寞的刘一水，我说道：

    “一水哥，这支票我给你拿来了。”

    刘一水听到我来了后，露出来苦涩的笑容道：

    “张三，你来了。

    这支票你忙啥的，哥还会信不着你吗？

    你先坐凳子上，哥想跟你唠会知心磕。”

    我听到刘一水的话后，知道他在《乡村爱情故事》里，算是比较好的人了，估计一会儿要跟我说些临别前的感言吧。

    我就把支票放在了他的面前，然后坐在凳子上，听刘一水接下来的话。

    “张三，等我走后，你可要好好对待小蒙，不要在外面沾花惹草的，要是让我知道了。

    我可会回来收拾你的。”

    然后刘一水就像个大家长一般，对我一些劝告，别像他，小梅走了以后才知道珍惜之类的话。

    这时，我的手机铃声响了起来。

    我一看，是石小猛打来的电话，我心想这电话打的真及时啊，这唠唠叨叨的谁受得了啊，我跟刘一水说道：

    “一水哥，我这来电话了，就不听你说了。

    我先走了。”

    然后，我就离开了这里，接起电话道：

    “喂，小猛，你找我有什么事啊？”

    “张总，我就是想和你聊聊，有关广告细则的问题，还有拍摄场景的地方，今天定好后，明天就能快点来到拍摄地点，拍摄进度能更快一些。”

    “哦，可以可以，我现在就过去。”

    之后，我找到了石小猛和广告导演，带他们在山庄内外逛一逛。

    一直逛到天黑以后，广告导演确定了几个地点和角度，石小猛和广告导演跟我回办公室商量一些明天的事后，他们就回到了自己的客房。

    在送走他们后，我就再次回到了空间，让红后把在僵尸世界收来的，除了恬恬这类的小女孩外，剩下的所有女人类都叫过来，让她们今天晚上陪我侍寝。

    红后接到后，就去通知那些女人。

    不一会儿，那些莺莺燕燕的女人，穿着五颜六色的衣服，就来到了这里，然后在刘玉婷和徐小玲那动人的歌声中，和其他女人开始了找肉棒怼洞洞行动……

    之后，刘玉婷和徐小玲的歌声也开始变成了呻吟之声。

    到了第二天早上后，我才从这些女人堆中爬了出来，穿好衣服，回到了办公室中。

    我走出办公室，来到了山庄的院子内，看到了石小猛在指挥手下工作。

    石小猛看到我从办公室出来后，惊讶的说道：

    “张总，你这在办公室办公了一宿？

    你可真是个劳模啊。”

    “哪里哪里，你们工作不是也很早吗？”

    “诶呀，张总，你不知道，我们是要把这一份活干好……

    无论时间长短，都只能拿到这一份钱，那我们肯定越快越好啊，这样好能干下一份活啊。”

    之后，装有摄像器材的车开到了昨天已经找好的位置，石小猛等人一起上车开始卸下摄像器材。

    我看到在车下面接摄像器材的石小猛，看到石小猛那和张译一摸一样的脸……

    想到以前的张译就被人称为“瘸子专业户”，国家一级瘸腿演员，那现在不如让你变成真正的瘸子，没准你还会叫沈冰过来照顾你呢，这样，我不就能和沈冰搭讪了么。

    在开始往下卸载用金属盒子装的大件物品的时候，我用超能力，在石小猛的胳膊肘上一击。

    石小猛一吃痛，一下子就没有接住金属盒子，那金属盒子的一角就直接重重的砸在了石小猛的脚上，石小猛大叫一声。

    “啊~~~，我的脚。”

    而我看到计画成功后，假装惊讶道：

    “石小猛，快，先把东西从他脚上拿下来。”

    之后，几人把压在石小猛的脚上的东西移开，看到石小猛的脚，已经被那金属盒子的盒子角砸的血肉模糊，我赶紧跑到我的车，开车把石小猛拉进了张泠所在的急诊科。

    在离开之前，我为了不影响进度，让他们按照计画进行拍摄，并让李晓楠监督他们。

    而我带着石小猛来到急诊科后，我对护士台喊道：

    “护士，我这有一个脚被砸伤的患者。”

    护士台的田亮听到我喊话后，急忙推过来一个转运床，我把石小猛抬到床上后，就想要把他推到了诊疗室。

    这时，今天的值班医生，江晓琪听到有紧急病患，也从办公室跑了过来，看到石小猛那已经被砸得血肉模糊的脚后，急忙和田亮说道：

    “快，把他推到手术室里，紧急手术。”

    之后，就转头把石小猛推进了手术室，到手术室门口时，海洋拦下了我，让我填手术同意书，可我跟他说道：

    “我也不是他亲属，也不是他老板啊，他就是昨天来到这，给我拍广告的啊。”



第二百四十一章   刘慧敏偷听

    海洋听到后，因为石小猛现在意识清醒，就先回手术室问问患者情况。

    不一会儿，海洋就从手术室里出来，对我说道：

    “因为里面的患者意识正常，就直接让患者自己签署手术同意书了，你就快到窗口交费用，我们好给他做手术。”

    然后，我就到了医院窗口交了钱后，就又回到了手术室门口。

    这时，党珍妮也刚送完急诊患者，从手术室门口出来，看到我坐在手术室门前的凳子上后，她就坐在了我旁边的凳子上，跟我打起来招呼。

    “嗨，三哥，你怎么来到手术室门口了？”

    我看到是党珍妮后，跟她说道：

    “哦，没啥事，就是山庄那出了点事。”

    然后，我就把石小猛受伤的事告诉给了她，她听完后，就抓住了我的胳膊道：

    “三哥，这事也不是你希望发生的，这就是个意外，你就别担心了。”

    我听到党珍妮的安慰后，我直接搂住了党珍妮的腰，对她说道：

    “党珍妮，还是你关心我。”

    我一边说，我一边把搂住党珍妮的腰的手就往她的胸上摸。

    而她在感受到我的手不老实后，她一边想要摆脱我的咸猪手，一边小声对我说道：

    “三哥，不要，这走廊还有人呢，让人发现多不好啊。”

    “那咱俩就去休息室，好好休息休息一下。”

    党珍妮听到我说的话后，嗯的一声，拉着我的手，低着头就往休息室走去。

    进入休息室后，她刚把门锁上，我就把她压在门上和她亲吻了起来……

    而手也很自然的摸上了她的胸和屁股……

    而她也抱住了我，用更热情的方式来回应她对我的爱。

    之后，嘴唇分开，两对唇瓣只见带有了很多拉丝，然后，我开始亲吻了起了党珍妮的玉颈……

    慢慢的，掀起她的衣服，解开她的胸罩后，又口含着她那硬起来的乳头，手也伸进了她的亵裤内，摸到她那遮掩这缝隙的布料上，已经有了一丝濡湿的痕迹。

    而党珍妮也帮我脱下了我的衣服，仰着头呻吟着，嘴中喊道：

    “啊，三哥，好舒服啊，啊，轻点，啊，不要，不要捏那地方，啊。”

    在我伸进党珍妮的内裤里后，开始玩弄起来她的阴核……

    而党珍妮这个雏，在这种挑逗刺激下，让她的大脑内的多巴胺大量分泌，一下子给达到了顶端，下面也开始流出更多的淫水。

    我看到党珍妮分泌的淫水够多后，我就脱下了我的裤子，当那个昂首挺胸的巨龙露出来时，党珍妮惊讶的说道：

    “哇，好大啊！”

    我听到党珍妮的夸奖后，嘿嘿一笑，也把党珍妮的裤子脱了下来，看到丛林中那粉嫩的小鲍鱼后，我把我的巨龙抵在了党珍妮的芳草中央的裂缝之中，我对她说道：

    “珍妮，我要进去了。”

    看到党珍妮闭上眼睛，咬着下嘴唇后，我就是顶腰一进。

    “嗯。”

    当肉棒慢慢撑开那狭隘的缝隙，来到了党珍妮的处女膜时，我又对党珍妮说道：

    “珍妮，再进一步后，你就会彻底变成了我的女人了。”

    党珍妮听到了我说的话后，她一弯腿，把自己的身体往下一压，那层处女膜就被她自己给捅破了。

    “嗯，三哥，我终于成为了你的女人了。”

    我看到党珍妮如此主动，那我也不能辜负了人家的好意啊，我就把她压在了门上，开始了站立位的输出。

    在党珍妮变成真正的女人后，她也不再压抑了自己，叫声开始不断增大！

    “快，三哥，不要停下来，快！”

    我听到党珍妮那鼓励的声音后，我也开始加快了速度，进进出出，频率不断加快！

    此时，一直再找党珍妮的刘慧敏来到了休息室的门前，想要打开休息室，看看党珍妮在不在休息室里。

    当一拉门把手时，就发现门锁上了，正想要敲门的时候，突然发现门在轻微的晃动，刘慧敏感到很奇怪，于是想要贴门上听听屋内到底发生了什么。

    在刘慧敏贴近门的时候，听到里面传出来的男女声音后，脸色一下子就变了起来，内心想到底谁在里面啊，真是不害臊……

    之后，开始仔细听那女人的声音。

    听了一会儿后，好像，好像是党珍妮，对，就是党珍妮，好啊，到处都找不到你，原来偷偷在这和男朋友玩呢。

    不过这都做了多长时间了。

    那男的还没有减速的意思……

    而且听那声音，好像才开始发力，这党珍妮现在都开始求饶了。

    那男的反而开始加速了。

    刘慧敏心中感慨道：

    “党珍妮真性福啊，找到个体力这么好的男的，把你自己喂的这么舒服，哪像我，找了两个男人，第一个是有点能力，勉强满足自己……

    但他却是个十足的渣男，在我怀孕的时候，抛弃了我……

    而现任第二个却是个三秒男，真是悔死我了，欸。

    等到他们出来的时候，我躲到一旁，看看那个男人是谁，并且我要拿这件事来要胁他，来当我的炮友，来释放自己压抑的快感。”

    所以刘慧敏到现在也没有体会过高潮的滋味……

    而到她这个年龄时，性欲是十分旺盛的，并且她为了缓解下体的空虚，就开始慢慢尝试一些自慰棒……

    最后都选择最大号的，还是感觉差点劲，就开始尝试一些其他的玩法，比如自己折磨自己、甚至自己虐待和侮辱自己，只有这样，才能勉强发泄自己身上的欲望，不被自己的欲望吞噬。

    而在门内的我，在听到门把手动静后，就开动雷达，发现了门外是刘慧敏在偷听，我也就没搭理她，继续开始干起来怀里的党珍妮。

    但是她偷听就偷听，怎么还听了个没完了，耳朵怎么一直离不开门了呢，诶，不对，她怎么还夹大腿了呢？

    并且她还解开了她的白大褂，还把大褂里面的衣服也褪下一部分，露出来了她的奶子，对，是奶子，没有穿奶罩的奶子，并且乳头上还穿着一个乳环。



第二百四十二章   石小猛瘸了

    看到刘慧敏的乳头上穿着一个乳环后，我暗骂道：

    “靠，原来外表如此严肃认真，一丝不苟的女大夫、女医生，背地里，则是一个深深沉迷在自我折磨的极端自慰性爱中，无法自拔的资深M女啊，不会又是个老公喂不饱的贱货吧。

    如果她要是这样的女人，攻略急诊科的其他女人就好办了。”

    此时，在我怀里享受打桩机服务的党珍妮听到我嘟囔着话，对我说道：

    “啊，啊，三哥，你，啊，你在说什么啊，啊。”

    “我，我，再说，你好棒，我，我想在干你一轮，啊。”

    然后，我开始加足马力，开启了更猛烈的战斗。

    而在门外的刘慧敏听到屋内越来越激烈的战况，心中对屋内的男人的好奇心也越加旺盛，反而更加激起了她的抖M性癖。

    她开始把她自己的手伸进了自己的下体，嘴上也开始慢慢的哼哼起来，随着屋内越来越高亢的声音，刘慧敏也慢慢的找到了感觉，嘴中说道：

    “啊，啊，大力点，啊，操死我，操死我，对，啊，顶死我吧，啊。”

    随着屋内的那一声长鸣后，刘慧敏也达到了顶点，地板上也是她自慰时留下了的淫水，身体贴着门，来防止因为自慰，身体发软而摔倒在地。

    而我也在最后，把精液射进了党珍妮的子宫里，党珍妮也出现了光圈。

    在命名完成后，我抱着已经被我干晕过去的党珍妮放到了床上，并给她盖好被子，然后就开始穿好自己的衣服，想要回到手术室门口，继续等石小猛手术完成，推出手术室。

    而在门外偷听的刘慧敏听到屋内的声音停下来后，也急忙穿好衣服，躲在了一旁的角落里，看看屋内的男人到底是谁。

    “咔嚓。”

    门打开后，我从屋内走了出来，看到地上有一滩水迹后，挑了一下嘴角，就关上了门，往楼上的手术室赶去。

    躲在角落里的刘慧敏因为之前没有见过我，所以她并不认识我……

    但看到我那帅气的脸庞后，对屋内的党珍妮开始嫉妒起来。

    “怎么党珍妮就这么好命啊，找的男人还这么帅，能力还这么强……

    而我怎么这么倒楣，找的两个男人都是个废物，不行，我也想要得到这样的男人，哪怕我给他当狗，我也心甘情愿。”

    说完，就从角落里出来，开始跟踪我。

    一直来到了手术室门口，看到我在手术室门口的长椅上坐了下来后，她也假装的走到手术室门口，对我说道：

    “你是患者家属？

    你家属得了什么病啊？”

    听到刘慧敏说的话后，我抬头看到之前还那贱货的样子，现在开始假装正经的女人，心中虽然对她充满不屑……

    但还是回答道：

    “哦，大夫，是我的一个朋友，他脚被箱子砸伤了，现在还没出来，求大夫你个事，你能进手术室里看看，一个叫石小猛的患者，他手术进行的怎么样了？”

    “嗯，没问题，一会儿我就进去看看。”

    “那就麻烦你了，大夫。”

    之后，刘慧敏就进入了手术室。

    而我看到刘慧敏进去后，我小声骂道：

    “妈的，贱货，你装什么正经啊。”

    不一会儿，海洋就把已经手完术的石小猛从手术室里推了出来，江晓琪跟在后面，跟海洋说道：

    “海洋，你先把患者推回到病房。”

    我看到石小猛推出来后，对江晓琪说道：

    “大夫，请问石小猛伤的怎么样啊？

    会不会留下什么后遗症啊？”

    江晓琪听到我说的话后，回头看到是我时，才惊讶的说道：

    “张三？

    原来是你送过来的啊，我知道你和张泠的关系不错，我也就不跟你绕弯子了。

    这位患者虽然送来的很及时……

    但是这砸的太重了。

    我已经把里面那些扎入肌肉的碎骨都取了出来，并且用骨水泥补上了空缺……

    但是有一部分碎骨划破了周围的神经。

    虽然我已经尽力缝合了……

    但估计他以后走路可能会有点问题。”

    我听到江晓琪的话，心中暗喜，石小猛终于变成瘸子了……

    但表面上还是装成一脸悲伤的表情，对江晓琪说道：

    “那大夫，我能出钱，你只要能把他治好，出多少钱我都愿意，求求你了，大夫，你就把他治好吧。”

    而此时，在病床上躺着的石小猛，听到了我说的话后，心中满是感动。

    虽然事情已经发生了……

    但他也知道是他自己的问题，是他自己没把住箱子，才砸到自己的脚的。

    “张总，你不用麻烦大夫了，治不好就治不好吧，只要能走就行，对了，山庄的广告拍摄还算顺利吧。”

    “诶呀，都什么时候了，还担心这广告拍摄，你还是先把你的伤养好吧，大夫，我跟你一起把他推回病房。”

    之后，我就跟海洋一起，把石小猛推回到了病房，让他好好休息。

    海洋离开后，我看到已经晌午了，对石小猛说道：

    “你现在肚子饿了吧，我下楼给你买点吃的吧，你想要吃啥，我给你买去。”

    “不，不用了，张总，我都给你添这么大的麻烦，怎么好意思在劳烦你呢？”

    “嗨，谁让你是我朋友呢，再说了，叫张总多见外啊，你就叫我三哥吧，说吧，你想吃啥，现在就我一个人护理你，你不找我你还能找谁啊。”

    石小猛听到我说的话后，挠了挠头，说道：

    “那好吧，那就麻烦三哥了，你就点一份便宜的饭菜就行。”

    “那能行吗！

    竟然是我朋友，我还能亏待你么？

    你等着。

    我去去就回来。”

    说完，我就下楼开车开往维多利亚，一边开车，一边笑道：

    “哈哈哈，计画成功，估计他现在在给沈冰打电话，让沈冰过来照顾他，等沈冰过来后，我就能翘他们的墙角了，哈哈哈，想想就是刺激啊，抢人家深爱的女朋友的感觉真是美妙啊。”

    来到了维多利亚后，反正石小猛是砸脚上了，又不影响吃喝，我让他们做几道硬菜，我要打包带走。

    等打包好后，我就开车往医院赶去。



第二百四十三章   帮助马大帅

    等开车经过一个街道时，看到一个空旷的地方上，有一个扎着小辫子的男人，在推着一个倒骑驴往自己的车灯上靠。

    看到这个场景，一下子想到了马大帅现在是给维多利亚送饭。

    这时是被人给碰瓷了，结果钢子出面帮他摆平，在马大帅面前刷了一波好感，后面小翠带钢子面见马大帅时，看到是帮助过他的人后，立马看上眼了，吃完饭可以说是基本上同意了。

    “我操，看看这几个男的，一个小茄子苞，一个老茄子苞，最终还选择上了一个最他妈的不是人的玩意，混黑道的，这他妈的还不如那俩茄子苞呢。

    不过这波刷好感度可不能错过，还有那楚楚可怜的玉芬在等着我呢，想想这老赵是真不亏待自己啊，剧里搭的伴，长的都不赖。”

    等了一会儿后，马大帅从楼内走了出来，要回到自己的倒骑驴处时，那碰瓷的人就从车里走了出来，开始讹起钱来。

    我看到后，就从车里下来，来到了吵架处。

    在那小辫男上手拉着马大帅的时候，我就上手把他们分开，对那小辫男说道：

    “我刚才看见了，是你整的，再说那大叔又没钱，你干嘛啊你呀。”

    “你谁啊你啊。”

    我就跟马大帅说道：

    “叔叔，你走你的。”

    马大帅听到后，急忙上倒骑驴就开溜。

    那讹人的人看到马大帅要走，跟我说道：

    “他走，你拿钱啊。”

    “我拿钱，我拿钱。”

    看到马大帅离开，现场就剩下我们俩后，我开雷达发现周围没有监控，我就直接掐住了他的脖子，飞到天上，就往钢子之前所说的秘密地点赶去。

    到达地点后，我就把那个已经吓坏的小辫男扔在了钢子脚下，对钢子说道：

    “屋内的那些孩子吃上丹药了？”

    “是的，主人，他们已经开始服下丹药了，身材可以说是一天一个变化。

    不过，好像他们的性欲也发生了变化，他们很喜欢互相压在一起……

    尤其是身材最壮的，更是连压好几个。”

    “那就对了……

    因为那些药里，我给他们加了很多刺激雄性激素分泌的药物，这样他们就能快速的增长肌肉。

    与此同时，他们也会对同样是雄性的生物产生极大的性欲和征服欲，这很正常，你把这个小辫男送给他们，让他们发泄发泄，玩死拉倒。”

    说完之后，我又想起来在急诊科时，看到了刘凯，我又问钢子道：

    “对了，你有没有认识有关器官买卖的人啊。”

    “这个活，我没有听说过我的朋友有干的。”

    “哦，那你也密切关注一下有干器官买卖的人，知道有人干后，你就要及时向我汇报。”

    钢子点头知道了以后，就拿起在那乱蹬的小辫男就往那些孩子屋送去。

    不一会儿，就听见屋内那个小辫男的喊叫声。

    而我也飞回到了我的车旁边，上车回到了医院，跟石小猛说道：

    “真倒楣，正好赶上学生上学，堵车了，快，趁菜还热乎，你快吃。”

    石小猛看到我拿回来的那些硬菜后，不好意思的说道：

    “这，又让你给破费了。”

    “嗨，没事，吃饱了，恢复就快，快吃啊。”

    说完，就打开了袋子，和石小猛一起吃了起来，在吃的时候，石小猛跟我说道：

    “三哥，在你离开的时候，我给我女朋友打电话了，让我女朋友过来照顾我，她已经同意了，现在正在定票呢，所以这几天就麻烦你照顾我了。”

    听到沈冰会来后，内心狂喜，心想终于把沈冰整过来了……

    但表面上还是客气道：

    “不麻烦，不麻烦，你这也是工伤。

    不过你小子，不显山不漏水的，原来还有女朋友呢，跟我说说，你女朋友和你的事。”

    石小猛听到我想要听他青梅竹马的故事后，脸上露出来幸福的笑容，然后就跟我讲起来他和沈冰的往事。

    听了半天，主要资讯就是，他俩现在连手都没有拉过，所以其他更亲密的动作也就没有发生过。

    当我听到这些资讯后，我就更想得到这朵洁白无暇的白莲花了。

    在吃完饭后，我把餐具扔到垃圾箱里，再往回走的时候，刘慧敏走了过来，跟我说道：

    “你是患者家属吧，我有事想要和你交待一下，请跟我来一趟。”

    我听到刘慧敏说的话后，心想你还能拿我和党珍妮在休息室做爱这件事来要胁我么？

    可是看她这样，也不太像啊，算了。

    她就算拿这个来要胁我又能怎么样呢？

    大不了还是操服，思考过后，我就跟着刘慧敏的后边走。

    至于为什么刘慧敏会来找我，是因为我草党珍妮的声音被她偷听到后，反而刺激到了她，导致了她此时的性欲十分高涨。

    十多年来，自己调教自己的经历，也让她彻底沦为了欲望的奴隶，对性爱完全没有丁点儿的克制能力。

    自从她在假装和我聊完天后，就走入了手术室……

    之后，就自己一个人躲到了自己的值班室，直接把自己的全身脱得精光，从储物柜里拿出来自己的跳弹和大号按摩棒。

    先将跳弹塞进了自己蝴蝶般外翻的肥大鲍鱼穴内，随后将沾满自己淫水的按摩棒齐根吞进自己的菊花内，并开始幻想出英俊潇洒、高大帅气的我在操弄她。

    将跳弹的开关打开并调到最大，嗡嗡嗡的声音从自己下体传出，另一只手抓着按摩棒在后庭快速抽插。

    但平时这些能缓解自身饥渴的行为，现在反而半天都没有进入状态，并且越弄越饥渴，自己的耳边也一直传来那偷听的门后的声音，弄到最后，就把手停了下来，叹气道：

    “怎么回事啊？

    明明还是按照之前的操作做的啊，怎么这么长时间了，还是没有感觉呢？

    不管了，还是先去找找那个男人吧。”

    说完，连挂在身上的零件都没有拿下来……

    只是把开关给关掉了，直接披上一个白大褂就离开了值班室，上病房去找我去了，在看到扔垃圾的我后，就以告知患者病情为由，让我跟着她。



第二百四十四章   刘慧敏

    刘慧敏给我带到了医院的一个无人的偏僻角落后，直接把我推到了墙上，摸着我的裆部就跟我说道：

    “你和党珍妮的事，我都已经看见了。

    不过，你的能力好强啊……

    既然能做爱做这么长时间，不知道你有没有兴趣跟我也来一场啊。”

    说完后，就使劲捏了一下我的龙根，刘慧敏在感受到手中的庞然大物后，惊讶的说道：

    “哇，好大啊，这手感，在摸这大小，好像比我那最大号的按摩棒都要大……

    只是不知道你现在还有没有精力在来一场了？”

    一边说，一边解开了自己的白大褂的纽扣，露出来白大褂里面，那挂在身上的玩具……

    而她也开始气喘吁吁起来，嘴里发出一些不可描述的声音，她的手也开始把我的裤腰带解开，把手伸进了我的裤裆里，把我的老二从裤裆里拿了出来……

    之后，开始玩弄起来我的蛋蛋和渐渐立了起来的肉棒，边玩弄边贴着我的耳边说道：

    “主人，你就大力鞭挞我吧，贱奴比党珍妮这个雏强，党珍妮这个雏除了第一次外，剩下她还会什么？

    而你想要怎么玩弄贱奴都可以，贱奴已经好久没有高潮过了，求求主人你了。

    如果主人还想要雏的话，我有个徒弟，她叫乔娜，她也是个雏，贱奴愿意把乔娜献给主人，只求主人操死贱奴。”

    而我看着刘慧敏现在的骚样，特别是不动声色的扫了一眼她那止不住颤抖并加紧摩擦的大腿根部，并且听到刘慧敏这犹如投名状般说的话后，一把搂住了刘慧敏的腰，对她说道：

    “只是一个乔娜？

    不，我要你们科室里所有的女人，包括你的私生女儿，我也要。”

    说完，我就把手往下滑，狠狠的捏上了她的两个屁股蛋子上，然后托着她的屁股，就把她给抱了起来，贴在了我的身上，我又对她说道：

    “不过现在，我给要先把你给征服掉，我才能得到那些我想要的女人。”

    刘慧敏听到我说的话后，笑道：

    “当然可以，只要你能有多余的精力用在别的女人身上，我肯定帮你得到更多的女人……

    我的徒弟，我的女儿，我的科室里其他的女同事，我都可以帮你得到，只要你能把我征服，彻彻底底的征服，我什么都能给你。”

    我听到刘慧敏说的话后，把塞在她阴道里的按摩棒拔了出来，然后就把已经硬了起来的肉棒塞进了已经湿润的肉洞中，近根没入，开足马力就开始冲刺起来。

    当那心心念念的肉棒终于进入了那空虚的幽洞中后，刘慧敏的人生中，第一次发出来舒服的叫声……

    她体内的那种不像按摩棒的那样冰冷，也不像之前两个短小男那样才刚塞进去里面就射的阳痿小鸡鸡。

    在抽插时，刘慧敏也开始慢慢体会到了真正的性爱的快感，开始逐渐的忘我起来。

    而我看到刘慧敏现在这个样子，怕有人过来发现，就把她带进了自己的空间里，走进了调教室开始暴力调教了起来。

    一直把刘慧敏操的下面的两个洞都合拢不起来。

    她的身上也出现了新的伤痕，脖子上也出现了手掐的痕迹……

    但刘慧敏的脸上露出了久违的满足感，压抑了很长一段时间的性欲，终于在我掐她脖子的窒息感中彻底释放出来。

    刘慧敏的全身开始充血，皮肤变得潮红色，眼睛上翻，并且身子颤抖起来，洞中开始流出来大量的阴液……

    而我也在刘慧敏即将掐死前，放开了双手，让她呼吸起来，然后打开精关，把精液射进了刘慧敏体内。

    此时，刘慧敏的身上浮现出来光环，命名后收了下来。

    我在刘慧敏身上发泄完后，我穿好衣服，走出来空间，回到了石小猛的病房……

    而石小猛看到我出去扔饭盒花了这么长时间才回来，以为是山庄那边有事，对我说道：

    “三哥，山庄那边有事的话，你就先回去吧，我现在能照顾好我自己，不要因为我……

    而影响山庄的广告拍摄进度啊。”

    “嗨，没事，至少在你女朋友到来之前，你的伤是比山庄的事还要重要的，你就准备安心养伤吧，山庄那边我都已经交代完了，你就不用操心了。”

    石小猛听到我说的话后，也是一脸感动，心中暗暗发誓，并对我说道：

    “三哥，咱俩一共才见过几次面，你是又给我机会，这次受伤，你还主动开车送我，并且无微不至的照顾我，对我这么好，这让我无以为报啊。”

    我听到石小猛那略带愧疚的言语，心中想着要不是为了得到沈冰，谁他妈的愿意管你啊。

    不过也就是因为你有这么漂亮的女朋友，你才会被我搞瘸腿的。

    “这你说这话不就见外了不是……

    既然你叫我三哥，那你就是我兄弟，我照顾你不是应该的吗，再说了，你这伤也是在我这山庄引起的，我也是应该来照顾你的，你这刚手完术，要好好休息，有什么事叫我就好了。”

    说完，就让他躺在床上休息，并问他晚上吃啥，石小猛还是说点些普通的家常便饭就行。

    虽然他这么说……

    但我也不能这么做啊。

    我陪着石小猛，在病床边聊天，聊到快到吃晚餐的时候，我下楼开车再次前往维多利亚。

    到达维多利亚后，又换了几样新的菜，让服务员打包带走。

    刚点完饭菜的功夫，小翠也正好到了下班时间，在经过酒店大厅时，正好看到我站在大厅，走过来跟我打招呼道：

    “三哥，这么巧啊，你怎么在这啊？”

    而我回头，看到是小翠后，微笑的对她说道：

    “小翠，原来你是这个点下班啊，一会儿我送你回去吧，服务员，刚才我点的饭菜不要了。”

    小翠听到我要送她回去后，低下头，没有拒绝，反而腼腆的说道：

    “那就麻烦三哥送我一趟。”

    “客气啥，走，咱们俩一起上车吧。”



第二百四十五章   不知道起什么名

    到达车里后，小翠又问我道：

    “三哥，你刚才在大厅点饭菜，你是要给谁送去吗？”

    “哦，嗨，今天本来是我那山庄拍广告的日子，结果在把拍摄器材往下搬的时候，结果把一个人给伤到了……

    而广告进度不能耽误，我就让他们继续拍，然后，我独自一人就拉着伤者来到了医院治疗来了。

    这饭菜也是我给他买的。”

    “啊，哪那个人伤的不重吧？”

    “没事，就是给多住几天院，他在这还没有熟人，所以每天就给我来照顾他了，你就不用担心了，你还没吃晚饭吧，要不咱俩先找个饭店，我请你吧。”

    “不用不用，你这山庄出了这么大的事，还是照顾病人吧……

    只是我没想到，常常山庄总经理，竟然还会亲自照顾病人。”

    “嗨，你太高看我了。

    我这山庄总经理一共才没干多长时间，这广告公司还是我亲自跑的呢，结果今天就出现这么大的事故，其他的人都离不开，所以只好我亲自照顾了，诶，这家饭店不错，要不咱俩选这家吧。”

    小翠本想推辞……

    但在我多次邀请下，就一起进了饭店，吃了一顿晚餐，在饭桌上，和小翠聊聊家常，进一步拉近小翠的关系后，开车把小翠送回了自己住的地方。

    在和小翠道完别后，就在附近找了一家饭馆，点了点菜，就往医院赶去，回到了石小猛的病房后，对石小猛抱歉道：

    “对不起啊，这在路上碰上了熟人，不方便走开，饭菜已经拿上来了，快趁热吃吧。”

    石小猛看到出去很长时间才回来，一副恍然大悟的样子说道：

    “三哥，你该不会是接你女朋友去了吧。”

    “我还是个单身……

    只是和山庄有生意往来的合作伙伴而已，别瞎想，快吃饭。”

    他看了我还在往桌子上拿饭菜和说过的话，以为这就是个追女孩的一个借口……

    但并没有戳破，而是转过话茬说道：

    “真不好意思啊，又让三哥破费了，你也坐下一起吃吧。”

    “不用了。

    我在外面已经吃过啦，你就自己吃吧，我去给你打水去。”

    在摆完饭菜后，我就拿起杯子就往病房外走去。

    石小猛看到我离开病房后，笑了笑，小声说道：

    “哪是熟人啊，分明是陪女朋友约会吧，还不好意思说，诶呀，他不想说就不说吧，等我恢复好了以后，在感谢他吧。”

    而我拿着水杯走到医院的楼梯间，看到没有人后，就回到空间内，看到还在调教室内昏迷的刘慧敏，我让女仆把刘慧敏打理干净，并且把她叫醒，她长时间消失不好。

    女仆接了我的命令后，叫来其他女仆，一边清理刘慧敏身上的精斑和汗迹，一边把她身上的衣服都脱掉，并拿出新的内衣和大褂，给刘慧敏换上。

    醒来后的刘慧敏看到我站在她面前后，跪在我面前说道：

    “主人，慧敏奴请安了。”

    “恩，竟然你醒了。

    我就跟你说，你以后不能和你的丈夫在一起了，最好找个借口和他离婚，你儿子的抚养权就给你丈夫，我可不要男孩。”

    “好的，主人，实际上自从我生下孩子以后，我就已经和他分床睡了……

    要不是因为孩子的事，我早就和他离婚了，估计我有私生女的这件事也瞒不了多久，不如趁早和他摊牌，早断早离开，也好早进入主人的胯下。”

    “恩，对了。

    那个何建一当上了行政科主任了么？”

    “这个没有，自从那次医院大厅差点发生的弑医事件以后，让本来院内领导已经定好何建一当急诊科的行政主任，结果就又被重新搁置了，现在还是处在空缺状态，何建一还是处于代管……

    而我探过他的口风，他对这个行政主任不感兴趣……

    而江晓琪好像也对这个不感兴趣……

    而我因为有这个私生女的事，也怕被上头领导知道。”

    我听到这急诊科里的事，还是按照电视剧的剧情发展，心中有了数，让刘慧敏剩下的就和以前一样，该干嘛干嘛。

    之后，我就把穿好衣服的刘慧敏带出了空间，打好热水就回到了石小猛的病房。

    一直到石小猛在病床上睡着后，我从空间内拿出一瓶只要一闻，就能让人像死猪一样，睡到天亮的药，并且在睡眠中，怎么叫也叫不醒的那种。

    并且这个药还有一种效果，就是像石小猛这样内心敏感，多疑和自卑的性格，变得更加偏执和偏激。

    我把药放在石小猛的鼻子前一晃后，就离开了石小猛的病房，本想找被我上过的女人，给她们通通下水道，打开雷达后发现，她们都没在医院。

    “真倒楣，这几个女人今晚都没有夜班，算了，进空间内打坐修炼吧。”

    刚要收回雷达时，就探测到纸扎店里的小安正在烧纸。

    看到小安，想到之前救过她，现在也去那看看她吧。

    并且在找小安之前，我特意叫出白敏儿几人，让她们拿出那些道家法宝，在这片地方探查一下，看看这个地方到底是怎么一回事，怎么这么格格不入呢？

    白敏儿几人探查了一会儿，回来跟我说道：

    “主人，好像这个地方是一个灵魂前往地府的阴阳交汇的地点，并且这个地方会有地府流出来的阴气，你的御香幡放在这，来补充幡内匮乏的阴气，那比四处抓鬼炼鬼方便多了……

    而且幡内的女鬼在这修炼，也是事半功倍。”

    我听到白敏儿的话后，心想这还是块宝地啊，就询问这地方中，哪里阴气最重啊，我直接把御香幡放在那里，这样也省着抓鬼了。

    白敏儿听到后，就开始寻找起来……

    最后还是定位到了小安的纸扎店中。

    我看到最终确定是小安所住的位置后，心想难道是小安那天生的阴阳眼的原因么？

    还是先去看看为妙。

    之后，我就来到了纸扎店的门前，看到门已经关了。

    我敲了敲门，喊道：

    “有人在家吗？”

    在院子里烧纸的小安听到有人敲门，以为晚上有家死人了，临时买纸扎品来了，就过去开门。

    一打开门，看到是我后，惊讶的说道：

    “是你？

    你怎么来了？

    难道你村里又有人没了吗？”

    “没有没有，村子里没死人，就是担心你再出事，就过来看看你，看你很安全，我就放心了。”



第二百四十六章   找到了全德喜的办法

    我说完话后，转身就要离开的时候，全德喜就突然出现在我面前，然后一下子又消失了，开门的小安说道：

    “刚才的红衣女鬼，你之前已经见过两次了，现在她魂体不稳，不知道什么时候就会出现，你要是没事的话，你就先离开吧。”

    说完，就要关门时，我想要拦住小安时，后面有人喊道：

    “小安，正好你没关门，轿子抬回来了啊，就放几天。”

    一边说，一边喊我让开，好把轿子抬进去……

    而我看到他们把轿子抬进去后，我也跟着进去了。

    抬轿子的人离开后，全德喜就出现了，先是绕着轿子走了一圈，然后就闪现进了轿子里，从帘子出来后，说道：

    “别人坐轿子，是嫁人。

    而我坐轿子，是去死。”

    然后就消失了。

    小安看到全德喜这个样子后，喃喃自语道：

    “她想起来了，怪不得我折什么都送不走她了，不行，给要想办法灭了她。”

    我看到小安这样，跟小安说道：

    “请问你有什么需要帮忙的么？”

    小安看到我进来了，说道：

    “你怎么进来了？”

    “我是跟着抬轿的人进来的……

    而且我刚才听你说，你要灭了她？

    你要灭了那个红衣女鬼么？”

    我说完这句话后，小安看了看我，又想到那天晚上，他身上能出现一道金光，能让全德喜进不了身，就走到了我的面前，跟我说道：

    “那天晚上，你身上会冒出一道金光，并且你还能发射一道金光，那你会不会灭鬼啊。”

    我听到小安的话，心想这全德喜我直接一个闪电奔雷拳，就能让她永世不得超生……

    但经过昨天和全德喜交手，她的战力还算不错，长得也还行，收进御香幡里，也还能当个打手，并且最重要的是，这全德喜还有群众信仰的加持。

    但我现在还不想暴露这些东西……

    而知道剧情的我，知道小安的心结……

    而我就靠解开这些心结，就能慢慢拿下她。

    “我会不会灭鬼？

    这金光是自动防御的，不会灭鬼，并且那时发射出来的金光，也是我无意识中使出来的，现在我也发不出来，至于其他的灭鬼手段，我也没有啊。”

    “啊，这样啊，那我想想还有没有其他的灭鬼的办法。”

    然后，她就去找她的笔记本电脑，开始搜索灭鬼的方法。

    我看到她在搜索如何灭鬼时，我走上前，跟她继续说道：

    “小安，你为什么要开纸扎店啊？

    难道是因为你的阴阳眼么？

    你说至少上回我帮助过你，并带你回来的份上，你能不能讲讲你这阴阳眼是怎么一回事啊。”

    小安听到我的问题后，知道我也是和她一样，是一种很特殊的一类人，一种一旦让其他人知道后，就会害怕自己的秘密让人发现的一类人。

    小安继续搜索着灭鬼的办法，也开始述说着自己的身世，述说着因为帮助一个鬼魂找到了自己的尸体……

    而让村里人害怕，要把我祭给河神……

    但不知道怎么回事，我没有死，又继续活到了现在，活了不知道有多少个岁月，自身的样貌也没有发生变化。

    而全德喜也跟了我很长时间，我用了各种办法，都没法让她离开，现在变成这个样子，我害怕她化为厉鬼，生灵涂炭，所以我想要灭鬼的法子。

    “找到了，先用强烈的紫外线灯光试试吧。”

    然后就扣下了电脑屏，对我说道：

    “你还有什么事么？

    如果没什么事的话，你就先离开吧，我要休息了。”

    “等会，等会，我能不能再问你几个问题？”

    “说吧，你还有什么问题。”

    “这刚才我看到全德喜的手上抱着一块牌位，看那种木质材料，和你这附近的一些扔在外边的木板的材料差不多……

    要不明天早上你跟我一起去看看，没准能找到送全德喜离开的线索呢？”

    “真的吗？

    不行，这件事不能再拖了。

    我拿手电筒，今晚咱俩就一起去找找看吧，全德喜的事一天不解决，我一天不得安生。”

    她翻出来手电筒，就拉住了我的手，让我带着她去找那些东西。

    我感受到小安和之前一样的冰冷的手……

    但不同以往的是，她的手心开始带有一点点温热，可能是因为她找到了全德喜的线索，也有可能是因为她终于找到了和她一样的人。

    我开启了雷达，很快就找到了和牌位的木头一样的板子……

    并且在一间已经空置了很久的房屋，那已经落满厚厚的灰尘的贡品桌上，看到了用白色的笔迹，牌位上写着全德喜的名字。

    小安拿着那个牌位，想了想，说道：

    “有个说法，名字是最简单的诅咒，有可能是这个咒让全德喜不灭不散，在这里待了这么久。”

    “那你这意思就是，这个牌子上的全德喜，就是那个红衣女鬼吗？

    而她存在了这么长的时间，就是因为有人供奉她么？”

    “对，现在咱们要做的，就是要找回牌位，续上香火，也许就可以召出她，知道这一切的始末。”

    “那既然已经找到办法了，况且天色都这么晚了。

    那咱们就明天再找吧，明天我开车过来帮你，行不？”

    小安听到我说的话后，看了看我，在她的眼神中，我看到了一种别样的情愫。

    她仿佛又开始找回之前作为人类时的情感，我一直送小安到纸扎店门口，对她说道：

    “晚安，明天早上见。”

    小安也给予了我回应道：

    “晚安，明天见。”

    小安进屋后，我转身离开了这里，在路上，我又打开了雷达，看到小安那并没有原剧情中出现的因车祸而死亡的苏晋，心想这碍事的鬼竟然没有出现，真是正和我心意啊。

    在看到路边的木头，想着今晚也是没事，不如先去找找全德喜的牌位，等收集全了，明天就直接交给她，这样还能刷一波好感度。

    在空间内叫出几个女人，一起找了几个小时后，看到眼前这一堆牌位。

    我在发动雷达，确定把牌位都收集全了以后，我把牌位和女人都收进了空间里，我就又回到了医院里，看到还在睡觉的石小猛，我坐在凳子上开始修炼起来。



第二百四十七章   张泠担心消失

    到了天亮后，刚接过早班的林雯，推着医用小推车，要早上给患者量体温。

    快要推进石小猛的病房时，我趴在病床上，假装在这睡了一宿。

    病房门打开，我“睡眼朦胧”的看向了林雯，林雯以为是患者家属在看护病人，担心患者晚上有什么事，就在患者边睡了一宿，就见怪不怪的解释道：

    “早上正常检查，检查患者的体温，希望家属配合，给你体温计。”

    我接过体温计，对林雯感谢道：

    “谢谢，那就麻烦护士了。”

    林雯就离开了病房，往别的病房走去，我也开始叫醒石小猛，此时给石小猛闻的药效也已经过了，迷迷糊糊的的醒了过来。

    我跟石小猛解释，现在护士要测体温了，你把体温计夹住，然后把体温计交给了石小猛。

    给他体温计后，我跟石小猛说，我要出去买早饭去了。

    在出了病房，在医院走廊时，林雯从另一个病房走了出来，回头才看清是我，就对我喊道：

    “诶，张三！

    你怎么来医院了？

    谁生病了啊？”

    “我有一个朋友被砸伤了。

    我是过来照顾他的，请问你是？”

    听到我问她是谁后，她回应道：

    “哦，我叫林雯，跟张泠是同事，你这好多天都没有来看张泠了，张泠现在都闷闷不乐的……

    作为过来人，姐给你一个忠告，你要是有时间的话，给她打个电话，跟她约个会啥的，你不能让张泠主动约你吧，你说你啊，这么长时间不给她打电话，她还以为你拒绝她了呢。”

    “哦，林雯姐，你说你们都带着口罩，我根本就认不出来，多谢你提醒……

    我这一段时间吧，跑了一趟北京，去谈广告合作了，昨天广告公司到山庄拍广告，结果伤到了人，我就把人拉过来了。

    我这一段时间忙的不可开交，连打电话的时间都没有，等这段时间忙完的，我一定邀请你们和张泠去到我山庄一趟。”

    “一起去？

    不不不，我可不去那当那电灯泡，这约会约会，肯定只有你们俩啊，不跟你说了。

    我这还有工作那，我就先走了，有时间再聊。”

    说完，就推着小推车走进了下一个病房。

    我看向林雯离开的背影，我就离开了医院，在医院附近的早餐店买了几人份的早餐……

    因为多的那些是给急诊科里面的医护人员，一是为了拉近急诊科内的关系，为以后泡妹子提供方便；

    二来也确实是这几天没有主动联系张泠，之前张泠都主动亲你了，表明了自己的心意，你在不主动联系的话，也让张泠以为你不喜欢她，而让她心灰意冷。

    而在排队等早餐的时候，李晓楠跟我打了个电话，说广告已经拍完了，问我有没有时间回来一趟，我回答道一会儿我就回去，然后，我就挂断了电话。

    我拿好早餐，就回到了医院，先到了急诊科的导诊台，看到急诊科的几个护士都在导诊台。

    林雯看到我拿着一兜子的东西走了过来，赶紧推了推旁边的张泠，让张泠看看谁来了。

    而还在闷闷不乐的张泠抬头看到是我来了后，先是很开心……

    之后，就有开始生气，生气自己已经和他表白了自己的心意……

    而他却这么长时间没有和自己联系，以为是被拒绝了。

    虽然林雯已经讲了其中的原因……

    但没有亲自听到向她说明原因，所以她是不会主动和我说话的。

    我拿着这些早餐，走到了导诊台前，跟她们说道：

    “大家好，我叫张三，这是我给大家买的早餐。”

    然后，我就开始给大家分早餐，当分到张泠时，看到心情低落的张泠。

    我抓住了张泠的手，跟她解释这几天在外边一直跑，连山庄都没待过几天，更何况来医院看你呢？

    张泠的同事看到我拉着张泠的手，并向她解释时候的样子，就开始一边用眼神偷瞄，一边小声聊起了八卦。

    张泠看到我来了后，并跟我解释，她心中那些天的坎坷不安的心情，怕我拒绝的担忧也都消失不见了，小声跟我说道：

    “你的事，林雯已经跟我说了，等你有时间，你可要约我去你的山庄去看看啊。”

    “那必须的，你趁热吃，我把这些早餐再给医生送过去。”

    “你把早餐放这吧，一会儿我给他们送过去，你去忙你的去吧。”

    “恩，那我就上去照顾我朋友去了。”

    然后，我就拿了份早餐就往石小猛的病房跑去，到石小猛的病房后，我把早餐寄给石小猛时，石小猛跟我说道：

    “三哥，原来你的女朋友是这个医院的护士啊，行啊，眼光不错嘛，什么时候带过来，给兄弟认认嫂子啊。”

    “怎么？

    你明面上是想要认认嫂子，然后问问院内有没有什么单身女青年，难道你想要换个女朋友了？”

    “不不不，我可不像程峰那样，到处沾花惹草的，在我的心里，只有我的青梅竹马，其他的女人，都不行，我可是非沈冰不娶的。”

    听到石小猛的话后，我心中冷笑，还非沈冰不娶，那还为了钱把沈冰给推出去了，后边还后悔，想用钱把沈冰整回来……

    最后还把沈冰害成那样……

    但表面上还是跟石小猛打趣道：

    “呦，没想到还是个情痴啊，还是青梅竹马呢，真好，我先不跟你聊了啊，出来一天了。

    我也要回山庄看一眼，你女朋友要是到地方了，你就给我打电话，我会过去接她的。”

    “知道了，你先去忙你的去吧，我这不用你照顾。”

    我离开了医院，先是开车去接小翠，在小翠进车里后，给她送了一份早餐，然后带她来到了维多利亚。

    再把小翠送进维多利亚后，我回到了自己的车旁，把空间内，有关全德喜的牌位都放在了后备箱里，然后就开车前往小安的纸扎店。

    到纸扎店门口后，我敲了敲门，过了一会儿，小安打开了门，我把手中的早餐送到她面前，对她说道：

    “早啊，小安，这是我给你买的早餐，吃完早餐后，我还有个惊喜要送给你。”

    除了鬼以外，一直都是一个人生活的小安，突然感受到有人的关心，她先是一愣，然后脸上就开始露出了很久都没有用过的笑容。



第二百四十八章   收了全德喜

    我看到小安笑了后，说道：

    “对吗，多笑笑，多好看啊，以前那冷冰冰的模样，真是很难让人接近你了解你啊。”

    小安听到我说的话后，接过我的早餐……

    但她脸上的笑容也消失了，又开始冷冰冰的说道：

    “你不了解我的过去过的是什么样的日子，你不知道人心里的恶魔是有多么恐怖。

    如果有可能的话，我还是喜欢和鬼打交道。”

    “难道就因为看到了人心里的恶魔，就要封闭自己，断绝外界的所有的联系，不流露出人类的各种表情么？

    你说过，你被祭过河神。

    不过侥幸活了下来，并且你还活过了不知道多少个岁月……

    难道你只看见那些不好的事物，不去看看那些美好的事物，怪不得你能碰到那些枉死鬼，要借你的手来完成他们的复仇计画……

    要不是全德喜，你可能早就变成孤魂野鬼了。”

    小安听完我说的话后，吃进嘴里的早餐就停了下来，开始回忆刚才所说的话，她知道她自己虽然活过的时间很长……

    但她只看见人性的恶，却看不见人性的善，也有可能是那时并没有人性的善来拯救她。

    但我知道，是那个红衣女鬼生前替她祭给了河神……

    但因为供奉的是全德喜的名字……

    而生死簿上，勾销的也是全德喜的名字，所以眼前这个有阴阳眼的女人，才能不死不灭……

    因为她才是真正的全德喜……

    而死去的是叫小安……

    而她也失去了生前的记忆。

    虽然她们之间可能是因为其他的原因，她才会愿意为她而死，就像字幕那样，生死，死未必残酷，生未必无憾。

    我看到还在回想着刚才所说的话的小安，我抓住了小安的手，就往车的后备箱走去。

    打开后备箱，露出我收集过来的全部牌位，对小安说道：

    “小安，昨天晚上我送你回去以后，我找了一晚上，基本上我能找到的牌位都在这里，你看看够不够。”

    小安看到眼前这么多的牌位后，心中也是很震惊……

    因为她知道，要收集这么多的牌位，给要耗费多长时间，给要走多少路。

    她转头看向了我，扔下手中的早餐，扑在了我的怀里，哭着对我说道：

    “你，你为什么对我这么好？”

    被扑的我也被小安这不符合她性格的动作给吓了一跳，我看着在我怀里哭的小安，心中也有点悸动……

    因为我也是永生不死的人……

    只不过我没有经历过她那一百多年的岁月，也没有经历过开始被人当作恶魔时，那村民看我时的眼神……

    但我唯一能做的，就是让她知道，还有人对她好，也让她知道，还是有人给他善意的。

    拍了拍她的肩膀，对她说道：

    “好了，好了，别哭了，以后，我会一直陪着你，我也会一直保护你的。”

    之后，就是一直在安慰她，在小安不哭以后，我帮小安把牌位摆到了屋内的地面上。

    在摆完牌位后，小安上了一炷香，花轿内就出现了全德喜，她说道：

    “我都想起来了。

    我是个不详的人。”

    然后，她就开始讲述了为何替小安祭河神的事件，在全德喜说完自己的事后，心中的心愿以了，将要出现黄泉路的时候，我急忙打断道：

    “全德喜，现在我先叫你全德喜，你想不想一直和小安在一起？”

    全德喜听到我说的话后，本来已经没有遗憾的走向黄泉路的心，一下子又有了执念，睁开双眼看向了我道：

    “想，我想和小安一直在一起，难道你有什么办法么？”

    我在转头看向了小安，小安也点了点头。

    我走出了小安的纸扎店，假装回到了车内，实际上是从空间内把我的御香幡给拿了出来……

    先是把幡上的那些裸女图幻化一下，不想让小安她们看见，然后装在了一个精致的木盒里，木盒上刻着收鬼之法和进入幡内的好处。

    我把木盒拿到了她们面前，对她们说道：

    “这个木盒子是昨天晚上找牌位的时候发现的，木盒子上说，这里面的东西能收鬼，并且能让被收的鬼能永远留在阳间。”

    她们听到我说的话后，都赶过来看向盒子，并且拿出里面的御香幡，全德喜催小安，让她快使用上面的收鬼之法，好把她收进幡内，这样她就能永远陪伴着小安了。

    但小安用了几次，发现并没有什么效果，就对我说道：

    “这收不了，难道是这东西还分人么？”

    之后，她就把御香幡给我，让我按照上面的收鬼之法，把全德喜收进幡内。

    我操作了一遍……

    因为这御香幡认我为主，我一使用，御香幡就把全德喜收进了幡内，在一动，就把全德喜唤出来。

    小安看到全德喜再次出来后，对着全德喜说道：

    “德喜，你怎么样了？”

    因为收进幡内，被幡内下了禁制，不能泄露那些秘密，所以德喜只能说道：

    “小安，是真的，我现在可以不用人来供奉我，我就能留在阳间了。

    我终于能永远的和你在一起了。”

    之后，全德喜的魂型又忽隐忽现，我看到后，收回了全德喜，并跟小安说道：

    “小安，全德喜也恢复记忆了，并且能永远留在了阳间……

    只不过现在才刚进入幡内，等她慢慢恢复后，你在和她聊天吧，对了，你以后还有什么打算么？

    难道你要一直干这个纸扎的活么？

    难道不想看看外面的世界么？

    现在除了我以外，没有人知道你的事……

    而我是永远站在你这边的。

    如果你要是信任我的话，不如我一会儿带你去我的山庄逛逛，多接触接触外边的人，多感受感受人性善良的一面……

    因为人性并不是只有恶的一面的。”

    小安听到了我说的话后，点了点头，跟我说道：

    “当全德喜说起之前的事情后，我就已经开始放下了之前的过往，就想要以一种新的身份开启一种新的生活。

    如果你要是能接纳我的话，我愿意跟你一同前往，也希望你以后能多多照顾我。”



第二百四十九章   广告拍完了

    我听到这近乎表白的话后，也知道了小安现在的心意，我握着小安的手，对她说道：

    “当然可以，正好我今天要回山庄一趟，我现在就先带你过去看看吧，你要是喜欢待在那里的话，我那还有个房子，正好还闲着呢，你就住在那里，我养你，好不好。”

    小安听到我养她的时候，知道这就是我给她的回答，她点了点头道：

    “恩，我全听你的。”

    之后，我就拉着小安回到了山庄，刚进山庄大门，就看见山庄里的人，正在收拾那些拍摄器材，往车上装呢，李晓楠在看到我回来后，就急忙跑过来跟我汇报道：

    “三哥，这广告公司已经把山庄内的广告景都拍摄完了，现在要回公司去裁剪样片了，果汁厂也已经开始进入施工队了。

    那里有黄亚萍在负责。”

    “恩，知道了，你继续忙你的去吧，我带着她去转转就行了。”

    李晓楠在汇报完离开后，广告公司的临时负责人跑了过来，跟我说道：

    “你好，张总，这广告已经拍完了……

    而且我已经跟公司和石小猛打电话，公司已经同意让我们返回……

    而石小猛因为受伤的缘故，他现在回不去公司，所以老板给他放了几天假，让他恢复好了在去上班。”

    “这几天就麻烦你们了，要不一会儿安排后厨，给你们来一场欢送会吧。”

    “不了不了，张总，这公司催的急，有一部分人都已经先走了。

    我就是代表我们整个团队跟你正式告别的，多谢这几天的款待了。

    我先走了。”

    然后，他就坐车离开了山庄。

    在他们走后，我带着小安逛了逛山庄和果园。

    在这一路上，小安露出来的笑容也越来越灿烂，身上那死气沉沉的感觉也开始慢慢的褪去，一直到小安走累了以后，我和她一起坐在一块大石头上，我说道：

    “怎么样，感觉还是和人待在一起的感觉开心吧。”

    “恩，我已经好久都没有这么开心了，也好久没看到这么美丽的景色了。

    我决定了。

    我想要住在这里，我想要和你在一起。”

    说完，她就抓住了我的胳膊，头靠在了我的肩膀上，感受着从来没有体会过的三十七度的体温。

    她回想着在她活过的那一百多年的岁月里，除了在救下全德喜后，和全德喜的交流互动的比较多。

    其他时间，她一直都是自己一人生活，不与外人接触，当她第一次接触到温热的体温时，她流下了眼泪。

    我看到她哭了，从口袋内拿出一包纸巾，给她擦了擦眼泪，安慰她道：

    “好了好了，别哭了。

    我知道你害怕以后，那些未知的未来……

    可是，人是活在当下的，你要是为了未知的未来而担忧，那样就会永远也过不好当下。”

    说完，我就抱住了她……

    而小安这座冰山，也彻底的被我的热情给融化掉了。

    小安休息好后，我带着小安下了山，本打算请小安留在这吃饭的时候，小安说想要先回去把行李拿过来。

    她就住在这里了。

    然后，我就开车拉她回到了纸扎店……

    因为已经到了晌午，我跟小安说医院还有个病人，我要给他去送饭，小安也说我这东西也要收拾的很久，你不用太着急回来。

    我就开车在附近饭馆买了点菜，就赶往医院给石小猛送去，送到了石小猛面前后，石小猛跟我说道：

    “麻烦你了，三哥，明天我女朋友就会过来了，就不用劳烦你给我带饭了。”

    我听到沈冰明天就能到了，心中很是激动，心想终于要来了，也不枉我花费这么大力气啊。

    “这么快，那你女朋友什么时候到站了，你就给我打电话，我就开车去接她去。

    虽然咱这地方小，找医院这地方还是比较好找的……

    但她一个女生，要是坐了黑车怎么办啊。”

    “嗯，她要是快要到站了。

    我就给你打电话，对了，一会儿你问问大夫，问我什么时候才能出院。”

    “行，那你先吃，我出去找大夫问问情况。”

    然后，我就去找大夫。

    这时正好医生办公室内只有刘慧敏一人在办公室坐班。

    我走到医生办公室门前，敲了敲门，在屋内心不在焉的刘慧敏听到了敲门声，随口喊了一声请进，我走进了办公室，刘慧敏看到是我，激动的喊道：

    “主…请问你有什么事么？”

    这时，海洋也走进了办公室，对刘慧敏说道：

    “刘主任，何主任去哪了？”

    “何主任还在手术呢。”

    然后海洋就离开了，看后面没人后，我让刘慧敏跟我出来一趟。

    然后，我俩来到了无人的楼梯间后，刘慧敏一下子就贴在我的身上，手开始隔着我的裤子摸起我的老二来。

    她还说道：

    “啊，主人，我已经忍不住了。

    我还想要你操我，啊，昨天那一场真是人间极乐啊。”

    我看着刘慧敏这发骚的样子，我一把推开了她，对她说道：

    “行了，现在还不是发骚的时候，一会儿我带你去病房，你就说石小猛这两天就能出院就行，然后再开出院手续。”

    “知道了主人。

    不过下次在操贱奴是什么时候啊，贱奴看到主人后，贱奴的下边就像漏了一般，流水流的不停……

    可是一不看到主人，贱奴就满脑子里都想着主人的大鸡巴。”

    “靠，这么贱的贱奴可是头一次见啊，那你也给忍着，你可是我在这个急诊科里的最重要的棋子，你要是离开了。

    我的接下来的计画也就不好实行了，快跟我走。”

    说完，就拍了拍她那翘的挺高的屁股，让她跟我去病房告诉石小猛去。

    到了病房后，我跟石小猛说道：

    “小猛，大夫说这两天你就能出院……

    可是我不放心，想要你多住几天院观察观察，所以我带大夫过来，询问你的意见来了。”

    “对，你恢复的很好，你这两天就可以出院了。”

    小猛听到这两天就能出院后，很是开心……

    但一想到明天沈冰会来，怕影响去接沈冰，所以石小猛说道：

    “那就后天出院吧，三哥，没事，在医院也就打几天吊瓶，还不如回家养了……

    而且回家还方便，恢复还快。”

    “那行……

    既然你都这么说了。

    我也不好拦着你，大夫，那我们就后天出院，麻烦你了。”



第二百五十章   想要保护小安

    在刘慧敏离开后，石小猛开心的说道：

    “啊，终于能出院了，好开心啊，这躺在病床上的滋味好难受啊，感觉在这病床上躺着，仿佛时间过的很慢很慢。”

    “你也不用太上火，后天就能出院了，再过两宿就能回家了，忍忍就过去了，对了，山庄那还有点事要处理，我就先走了，晚上我会回来的。”

    “恩，去吧去吧，不要耽误正事。”

    我离开医院，去接小安，把小安的行李放在了车的后备箱后，小安跟我说道：

    “三哥，我想先住山庄的女生宿舍，想多交交朋友，可以吗？”

    “当然可以了。

    我还求之不得呢，你有想交朋友的想法，我很开心，走，我带你去山庄。”

    之后，开车带着小安回到了山庄，在把小安送进女生宿舍后，我对小安说道：

    “小安，你就先在这住着吧，宿舍内的那些女生人都挺好的。

    如果我不在山庄的时候，你要是有什么事的话，你就找她们就行了。

    她们都会帮助你的，多和她们沟通沟通。”

    “嗯，我知道了，你去忙你的去吧。”

    再要离开时，我怕小安不适应新的环境，我握住了小安的手，对她安慰的说道：

    “小安，你放心，在这没有任何人会伤害你，你只要安心住下就行。”

    这时，我想到了之前唤出白敏儿众女，她们在纸扎店附近查出来的那些事，最终还是落在了小安的身上。

    可能这种天生的阴阳眼最容易招惹邪物，所以那些有执念的鬼魂都不由自主的飘到了小安身边，在小安完成鬼魂的执念后，它们也就回到该去的地方。

    而我身边的那些女人，也只有王慧是铁板神算，精通命理术数，让她看看小安的前世今生。

    虽然小安易招惹邪物，能让我不用到处收集鬼魂炼化成阴气……

    但我不想我的女人因为这种体质而在受到任何伤害。

    在离开小安的屋后，我唤出王慧，让她隔着窗户看看小安的面相。

    而王慧一看到小安的面相后，大吃一惊。

    “阴阳眼，天生的阴阳眼，这在道家法门里，那可是天生的修炼道家奇才啊，不对啊，主人，你说她叫小安，这个名字和我看到她的命格不一样啊。”

    “哦，她之前的名字叫全德喜，我不想改口了，就还叫她小安……

    而且她已经活了一百多岁了。

    她的名字也因为特殊原因，已经被生死簿划掉了，所以导致了她不死不灭，长生不老。”

    “怪不得，怪不得，这是有人替她顶灾，让她度过了她人生中最大的劫难啊……

    只不过在这个世界灵气匮乏，要是能在充满灵气的世界里，她可以凭借这先天的机缘，会很快就能修成正果的。”

    我听了王慧的话后，心想这就是老天爷追着喂饭吃的那种人吧……

    只不过老天爷追着喂的太狠了，让小安不能接受，就导致了小安封闭内心，害怕与人接触。

    她其实一直都只想要过普通人的生活，想要有个理解她的人，最好能活着永久的人能一直陪伴着她。

    “嗨，这也是道家为什么要下山在世间修行的意义吧，以圣的标准要求自己，以凡的眼光理解别人。”

    我收回王慧，就离开了女生宿舍，想着这几天都没有去村委会看看了，就先去村委会看看吧，把积压在那里的档整理一下。

    之后，我就赶去了村委会，在赶到村委会之前，我先去谢大脚超市，先和谢大脚叙叙旧，调调情啥的。

    开车到了谢大脚超市后，正好看到宋青莲父女两人在和屋外纳凉的谢大脚聊天。

    我看到宋青莲父女来了，知道这就是谢广坤给谢永强相的亲……

    可是按照原剧情，不是因为诊断小蒙不能生育，谢广坤想到个烂招，让谢永强把小蒙休了，在找别的女人结婚生孩子吗？

    难道谢永强和陆涛的事被谢广坤知道了，然后谢广坤想把谢永强和陆涛掰开，就想到让谢永强相亲这招。

    而宋富贵父女，也太虎了吧唧了。

    不过这样的人也好下手，这宋富贵不是势利眼么？

    那就好办，只要我表现的有钱，就能把这件事搅黄。

    之后，我就从空间内拿出来在《生化危机》世界里抢的大型超市的保健品，上面标的全是英文，像宋富贵这种人，肯定认为外国货都是高级货……

    而且那些洋货还贵，他在看到谢永强那样的，要啥没啥的，肯定想要反悔。

    当我下车拿着保健品走近时，谢大脚正媒婆上身，和宋富贵说附近的十里八乡的未婚男性，她都知道……

    而想要问路的宋富贵，在听谢大脚的话后，正想要打听谢永强家的事的时候，谢大脚就看到了我来了，有点不开心的跟我说道：

    “呦，干儿子，你还知道回来看看我啊，我还以为你都忘了我这个干妈了呢！”

    “那哪能啊，干妈，我是忘了谁，我也不能忘了你啊，给，这是我新给你买的保健品。”

    我把保健品送给谢大脚的时候，旁边站着的宋富贵看到那标着不认识的符号的保健品，再看看我穿着西装革履，长得也很精神，就跟谢大脚夸赞的说道：

    “诶呀，看这保健品的包装，这价格可不便宜吧，大脚，你的儿子对你可真好，不像我家闺女，干啥啥不行，你怎么还躲在我身后了呢，快出来跟人打个招呼。”

    我看着他们父女俩，假装不认识他们，跟谢大脚说道：

    “干妈，这两位是找你当媒婆的吗？”

    宋富贵听到后，急忙自我介绍道：

    “不不不，我是来问路的，我叫宋富贵，我身后是我闺女，叫宋青莲，来这是为了...。”

    正想要说是来相亲的时候……

    但怕眼前这么优质的男青年听到是来相亲的，对自己闺女有反感，就改口说道：

    “来这是为了窜门的，对了，像你这样条件这么好的男孩子，应该早就有女朋友了吧。”

    谢大脚刚要说道有的时候，我抢先说道：

    “叔叔，我还没有呢，你说我现在管理山庄和果园，我忙的恨不得一天当两天过，连我干妈都照顾不过来，哪还有时间找女朋友啊。”



第二百五十一章   宋家父女

    谢大脚听到我说的话后，在看到躲在宋富贵后面，脸色羞红的宋青莲，哪里不知道我想要干什么，她也开始发挥起了媒婆的连哄带骗的本事。

    “诶呀，我这干儿子哪都好，就是这找女朋友的事，让我操心的不行……

    你说我干的还是媒婆的工作，我只要一看见他，就催他先把手头工作放一放，这活是永远也干不完的，趁现在年轻，找个好姑娘，然后再生个大胖娃娃，我就已经心满意足了……

    可是他一直都不找，我给他选的姑娘，他也不看，这给我愁的啊。”

    宋富贵听到我还有山庄和果园，那对我就更加满意了，况且还没有女朋友，这不就是打着灯笼都找不到的金龟婿么，他满面笑容的跟我说道：

    “那好啊，我闺女现在也是单身……

    而且你放心，她连男生的手都没有摸过，保证清白……

    既然今天都互相撞见了。

    那就是说明咱们有缘，你看看我家姑娘咋样啊？”

    我听着这近乎直白的话，就像卖女儿一样的宋富贵，不对，他就是卖女儿。

    而谢大脚干过多年媒婆，什么样的人没有见过，听宋富贵这几句话，就知道他想要把自己闺女和干儿子撮合在一起……

    并且看到宋青莲的事，还是她爹说了算，那接下来的事就好办了，就开始表演起来了。

    “这富贵大哥啊，你这也没问问你闺女啥想法，这也太快点了，最起码给让他俩互相了解了解在说啊。”

    “诶呀，我家孩子我说了算，再说了。

    这孩子多好啊，长得也板正，工作还好，对你这干妈更没地说啊，是不是闺女，你说你老躲在你爹身后干啥，跟人打个招呼。”

    躲在宋富贵身后的宋青莲，也低着头走了出来，小声说道：

    “您好，我叫宋青莲。”

    然后就把她的手伸了出来。

    我看到她伸了手后，我也伸手和她握了起来。

    “您好，我叫张三。”

    宋富贵看到自己闺女伸手后，哈哈笑道：

    “青莲，你这可是头一次主动和男生伸手的啊，是不是相中眼前这个男的了。”

    宋青莲听到她爹的话后，脸更红了，急忙抽回手来，就开始低头玩起来自己的头发。

    这时，宋富贵的电话响了起来，宋富贵一看电话号后，脸上的笑容就消失了……

    但为了给介绍人一个面子，他就接起电话。

    “喂，你是宋富贵么？

    我是谢广坤，谢永强的爹啊，是介绍人联系我的，你现在到哪了？

    用不用我去接你去啊？”

    “啊，我是……

    但是我现在有点事，暂时过不来了，咱改天在约好不好，对不起了，对不起了，改天的哦。”

    然后宋富贵就挂断了电话……

    而电话那头的谢广坤听到电话挂断了，纳闷道：

    “明明一个多小时之前还好好的，怎么这时就有事了呢？

    不行，给找介绍人问问，这家人到底是怎么一回事？”

    而在谢大脚超市门口，宋富贵挂断电话后，又开始露出笑容，就跟我说道：

    “内个我刚下车，我肚子有点饿了，闺女，你饿不饿啊。”

    宋青莲听到他爹说的话后，她本打算在我面前表现的矜持一点，留下个好印象……

    但她的肚子却不合时宜的响了起来。

    我听到宋青莲的肚子叫唤了以后，心想这两人是真的虎，这么快就开始暴露出自己的虎性了……

    但表面上还是很有礼貌的跟他们说道：

    “青莲妹子，你肚子也饿了吧，那叔，你们俩上我的车，我带你们俩去山庄吃饭去吧，干妈，我先走了，等我有时间再过来看看你啊。”

    而宋富贵听到我带他们俩去山庄吃饭，那脸上更是乐开了花，急忙催促宋青莲上车，并说道：

    “那我就不客气了，青莲，你去前座去。”

    然后宋青莲坐上了副驾驶的位置，我开始开车前往山庄，在车里，宋富贵又说道：

    “你这车可不便宜吧，给好几万呢吧。”

    “哦，十几万块钱，是我靠大学的奖学金和勤工俭学挣来的钱买的。”

    “诶呀，还是个大学生哪，你也太厉害了，对了，你说那个超市的女人是你的干妈，那你的亲生父母呢？”

    “额，我的亲生父母已经过世了……

    而我来到这以后，大脚婶对我很是照顾，她还没有孩子，我就认她做我的干妈了。”

    “对不起啊，说道了你的伤心事了。

    不过你干妈人还是挺好的，你以后可要好好照顾她啊。”

    我听到宋富贵的话，心想我肯定能照顾好她啊，用老二狠狠的照顾好，然后，我就问宋青莲道：

    “青莲妹子，你想好了要吃啥么？”

    “三哥你点啥，我吃啥。”

    “你这傻孩子，你给点硬菜啊，像啥鱼啊，肉啊啥的，这玩意才香呢。”

    我听着这虎话连篇的宋富贵，心想有机会给把他给弄死，就这老丈人，以后还不知道给出多少么蛾子事呢。

    实际上他根本就不比谢广坤强啥，就是谢广坤镜头多，作妖的事干的也多……

    而宋富贵镜头少，作妖事少点，才显得比谢广坤强而已。

    开车进入山庄以后，他们俩看到这么大的山庄，连连惊叹，宋富贵说道：

    “诶呀妈呀，这么大的山庄呐，全都是你的啊，诶呀，这以后不就是坐的享福了么，你这山庄一天收入不少钱呢吧，那数钱是不是能数到手抽筋啊。”

    “叔，这还没那么夸张，已经到了餐饮区了，咱们一起下车吃饭吧。”

    然后下车带他们俩到一个大的包间，点了一些硬菜后，在饭桌上，看着他们俩那狼吞虎咽的样子，心中更是有点鄙视，暗骂道：

    “真他妈的恶心……

    要不是那宋青莲还有点姿色，我压根都不想搭理你们俩，给尽快解决掉了……

    就按照这宋富贵的性格，不给要求进山庄谋个差事啊，那这山庄不黄也给黄啊，必须给尽快想个办法，把宋富贵给解决掉。”

    酒足饭饱的宋富贵坐在凳子上，打着饱嗝说道：

    “呃，吃饱了，你这山庄的厨师手艺不错嘛，青莲，你吃的咋样啊。”

    “爹，我也吃饱，我吃的好撑啊，呵呵。”



第二百五十二章   谢家内斗

    我看着这做着一样动作的父女俩，心想这真的是父女啊，做的动作都是一样的。

    这时，宋富贵的手机又响了起来。

    他接起电话后，电话那头的人问他到哪了，谢广坤那头都跟我墨迹好一会儿了。

    我才刚安抚好他，就直接给你打电话了，听谢广坤说，你说你有事了？

    你有啥事比你闺女相亲重要啊，啊，那谢永强人不错的，是大学生，现在正准备考公务员呢，等他考进了公务员，那以后可是吃皇粮的人了，到那时你在找他，就晚了啊。

    电话这头的宋富贵喝了点逼头酒，就开始吹起牛逼来了。

    “谢广坤？

    谢永强？

    他哪有我新找的姑爷好啊，他的条件比你那外甥谢永强高不知道多少倍，再说了，你那外甥考不考的上公务员，那还是两说的呢。”

    “什么？

    你新找到了一个相亲对象了，条件还不错？

    那你怎么不早跟我说啊，害的我挨我姐夫一顿训，那你现在在哪呢？”

    “我现在就在这象牙山村的山庄喝酒呢，刚喝完，我的新姑爷请客，呵呵，呃，这山庄的酒菜真不错，下次还来吃来，呃。”

    “你在象牙山村呐，那你别被人给骗咯，我给我姐夫打个电话，让他去找你，帮你把把关。”

    “行，那你就让他来找我吧，我的眼光肯定不会差的，就让他看看，我的新姑爷比不比你的外甥强？”

    而我听到宋富贵说的话后，对宋青莲说道：

    “青莲，你爹电话里说谢广坤和谢永强，他们跟你家是什么关系啊？”

    而宋青莲这种根本就没有心眼子的人，她就实话实说道：

    “他们是今天打算要见面的相亲的家……

    只不过在看到你后，认为你人很好，就决定和你相亲了，你不要误会哦，今天是我的第一次相亲，我之前也没有过男朋友……

    而我爹说是串门，也是怕你误会而已，你不要放在心里，我人很好的。”

    “哦，原来是这样啊，那我知道了，没误会，没误会，我只是好奇而已。”

    然后宋富贵就挂断了电话，他旁边的宋青莲在听到还没认识多长时间，就把对面男生管叫姑爷的，她害羞的说道：

    “爹，你这才刚认识，你就叫他姑爷，人家认不认可我还不知道呢？”

    “那还有啥不认可的啊，这饭也吃了，话也聊了，咱们是很认可他的，咱表现好点，让人家认可咱不就完了么，这有啥的。”

    然后转头跟我说道：

    “姑爷，这饭也吃好了，酒也喝好了，咱们一起上外边活动活动把，顺便看看你的果园，怎么样啊。”

    我听到他这么快就叫我姑爷，心想你可真是不见外啊，你是看到我有个山庄，然后你就开始巴结我，估计现在你把你这闺女白送给我，你都认为你赚大了，操，势利眼，必须给要搞死你。

    “当然可以，那咱们就一起去果园看看吧。”

    我带着宋富贵父女来到果园后，他们父女俩直接在果树上摘下果子，就开始啃了起来，边啃边说。

    “嗯，这果子真不错，真好吃。”

    一直逛完果园，我领着他俩走出果园，进入了山庄里，在山庄里的路上时，正好看见谢广坤和谢永强在路上吵架，只听见谢广坤说道：

    “你，你这个不知道羞耻的东西，啊，你说你怎么会喜欢上男人啊，啊，我们老谢家怎么会生出你这个玩意啊。”

    而谢永强反驳道：

    “你知道什么叫爱情么？

    啊，我和陆涛是真心相爱的，我们这辈子都不会分开的，我知道你为了分开我们俩，你让我舅舅找个女的跟我相亲，我告诉你，我是不会相亲的，你就死了这条心吧。”

    而陆涛站在他俩中间，阻拦着谢广坤的攻击，来保护着自己身后的谢永强。

    而我看到他们在吵架后，立即喊道：

    “广坤叔，永强，陆涛，快住手。”

    然后就跑到他们面前，让他们停手，并对谢广坤说道：

    “广坤叔，有什么话不能好好说么……

    而且这还是在外面，路上还有很多游客看着你们呢，咱们一起找个没有外人的地方，坐下来慢慢聊行吗？”

    而宋富贵听到我喊他们叫广坤叔和谢永强后，他走了过来，对我说道：

    “你管他们叫什么？

    广坤叔？

    谢永强？”

    “对啊，他是广坤叔，谢广坤，另一个是谢永强，怎么了？”

    “那刚才那个谢永强说，他喜欢陆涛，那个陆涛不会是他身前的那个男人吧？”

    谢永强听到后，以为又是要拆散他们的人，他对宋富贵喊道：

    “他是我的男人，我敢对任何人都敢说，我喜欢陆涛，你们是不能拆散我们俩的。”

    然后谢永强又对我喊道：

    “张三，你是不是又带人过来看我们的笑话吗？

    好好好，你给我等着，咱俩没完。”

    说完，就拉着陆涛离开了这里……

    而我听到谢永强的话，爆粗口道：

    “我靠，谢永强，你属疯狗的吧，见谁咬谁啊，我好心好意过来劝架，你还反咬我一口，你在我的山庄吵架，我不过来平事，难道我还站在那看热闹吗？

    再说了，你俩这在一起我也没反对啊，我是支持自由恋爱的……

    可是吵架也不能在道上吵啊。”

    谢广坤看到了自己的儿子离开后，本来想要追上去时……

    但他认为祸根是由陆涛带来的。

    如果没有这陆涛，谢永强就不能变成这样，所以他转头又开始教训起我道：

    “你别在这装好人了啊，你说说你，招的是啥人啊，不光勾搭我儿子，还把我的儿子给拐走了，你必须给付全责，必须让他俩彻底分手，让他俩永远都不能在见面。”

    “这陆涛是齐镇长介绍过来的，我能不同意吗？

    还有他们都老大不小的了，干啥都是自己的自由，我管的着么我。”

    而宋富贵在知道介绍人给自己闺女介绍的是同性恋后，拿起手机就给介绍人打过去了，接通后就对介绍人一顿骂。



第二百五十三章   小翠给我一张照片

    “你怎么给我闺女介绍个同性恋啊，你这不是把我闺女往火坑里推么，你还把他夸的这么好，那么好的，你亏不亏心啊，我告诉你，以后咱俩就此断绝任何来往。”

    然后宋富贵挂断电话后，转头又开始对着谢广坤骂道：

    “你说你这个当爹的，啊，联合你家的小舅子一起忽悠我们父女俩啊，你家儿子没女人要，可我家闺女有男人要，闺女，走，不要和这样的人说话。”

    谢广坤听到宋富贵说的话后，也开始骂道：

    “谁说我家儿子没人要啊，再说了，谁稀罕你家闺女啊，你这样的闺女到我家来。

    那还是高攀我家呢，幸好有个眼瞎的人相中你家姑娘了，要不肯定嫁不出去。”

    说完，就转身去追谢永强他们去了。

    而宋富贵听到谢广坤那胡搅蛮缠的话后，更是气的快背过去来，只能边大口喘气，边跺脚骂道：

    “我这辈子真是瞎了狗眼了，呵，呵。”

    我对着宋富贵说道：

    “叔，你消消气，你消消气，广坤叔人就那样，你不要跟他一般见识，我已经让人开好房间了，你两一人一间，我先带你们俩过去吧。”

    我扶着宋富贵送到房间的床上后，跟着宋青莲一起出了房间。

    这时宋青莲跟我说道：

    “真是太谢谢你了……

    要不是你的话，我都给傻站在那，到现在都不知道要干什么了。”

    “没事，实际上应该是我要道歉的，当你们俩来到了山庄这里后，我是应该好好照顾你们的，结果发生了这样的事，还把叔叔给气的够呛，是我的不对。”

    “不不不，你不需要道歉，也是我爹太信任别人说的话了，要是知道那谢永强是这样的人，说啥我和我爸也不能来啊……

    可是，没想到还因祸得福了，竟然碰见了你这么好的男人。”

    说完，她就直接抱住了，然后，就转身害羞的离开了。

    而我看到手里的房卡，对宋青莲说道：

    “青莲，你的房卡没拿。”

    青莲听到房卡没拿，转身又到我这取回房卡后，就飞一般的逃回到了自己的房间……

    想到刚才是第一次主动抱一个男生，她的心跳开始加速，脸上也开始泛起了红晕，然后就躺在床上开始打起滚来。

    而我看到宋青莲抱完我，就返回去房卡后，在逃回到自己的房间。

    我想到原剧情中，宋青莲喜欢上了王兵时，她就给王兵打电话，白天打，黑天打，都把王兵都给打emo了……

    然后又喜欢上了王技术员，人家拒绝了你，你还转不过来这个弯，还死皮赖脸的问他为啥不喜欢你，人家就不喜欢你呗，为啥，为啥的。

    不过现在看她这样，傻点也有傻点的好处，等把你爹给弄死了。

    我就直接把你收进空间，对外就说你回老家了，也就完事了。

    然后，我就离开了山庄，开车来到了维多利亚大酒店，接小翠下班。

    在门口等了一会儿后，小蒙就从维多利亚走了出来，开心的跟我打招呼道：

    “三哥，你在这等我等着急了吧。”

    “没有，没有，我也是刚到。”

    然后小翠坐上了副驾驶，我开车去找饭馆时，她跟我闲聊道：

    “三哥，你那朋友的伤，还有多长时间才能出院啊？”

    “他后天就能出院了，怎么了？

    你有什么事么？

    你要是有事的话，你就跟我说，我肯定能帮你，他女朋友明天就能到这来照顾他了。”

    “哦，没事没事，我就是问问，问问。”

    然后小翠心里想着等到三哥的朋友后天就能出院了以后，那三哥就不一定会再来接我上下班了。

    那下次见面给等到什么时候啊……

    而且人家条件这么好，会看上我么？

    然后小翠就在表白和不表白之间开始纠结起来。

    而我没有看到小翠的心情变化，连小翠在吃饭时，都一直是心不在焉的，我看到小翠这个样子后，对她说道：

    “小翠，你怎么了？

    是饭菜不合胃口么？

    还是有人欺负了你？”

    还在心不在焉的小翠听到了我说的话后，才回过神来，连忙摆手道：

    “没有没有，饭菜很好吃，也没有人欺负我。”

    我看到小翠这样，我也没有继续往下问，在吃完饭，我开车带她回到了她住的地方后，小翠小心翼翼的跟我说道：

    “三哥，我想送你一个礼物，能不能等我走了以后，你在看呗？”

    然后，她就从包里拿出来一个信封，送到了我的手上，然后，她就害羞的离开了。

    在小翠走后，我打开了信封，看到了里面的是小翠的照片后，我笑了笑。

    “这么快就上勾了。

    那神似广末凉子的玉芬也就快要见到了。

    我想到她在电视剧中，那温婉一笑时，真是能把人的魂都给勾走了。”

    想了一会儿玉芬后，就把小翠的照片收进空间里，开车买饭菜到医院给石小猛送去。

    在把饭菜放在桌子上后，我对小猛说道：

    “小猛，那你后天出院后，你有什么打算啊？

    是打算回我的山庄，在恢复一段时间啊，还是跟沈冰直接回北京啊？”

    “我都想好了，后天出完院后，我就买火车票，跟沈冰一起回北京去，我不能在麻烦三哥了，你这几天忙前忙后的照顾我，我都已经很过意不去了。

    我要是在让你照顾我的话，那我就更抬不起头了。”

    而我听说后天出院就走后，那我心里就着急了，心想你最起码给到山庄住几天啊，这样我好和沈冰拉拉关系。

    你这一下子就回北京，那我就不好对沈冰下手了啊，转念一想，就对小猛说道：

    “欸，这你就不对了。

    虽然我知道你不想麻烦我……

    但是你也给为你女朋友考虑考虑吧，这坐这么长时间，到这人都累的散架子了，你还让她陪你回北京，还让她照顾你，哪能行啊？

    还不如上我的山庄休息几天，等养足了精神，我开车送你们俩回去，行不行，你要是不同意的话，你就是没把我当兄弟。”



第二百五十四章   见到乔乔

    石小猛听到我说的话后，本想继续推辞的时候，在听到后面的话后，本来就重兄弟情谊的石小猛也不敢拒绝了，只好答应了下来。

    我听到石小猛答应了下来后，我拍了拍石小猛的肩膀，对他说道：

    “对吗！

    你这才把我当成兄弟吗！

    在家靠父母，出外靠朋友。

    这时候你不麻烦你兄弟，那还要兄弟干什么啊，你不用有负担，你就当那山庄是你家就行了，至少这点小事我还是能解决的。”

    小猛听到我说的话后，不好意思的说道：

    “那就只能继续麻烦三哥了，你说你对我这么好，我还到现在一点忙都没帮上，还倒给你添麻烦了。”

    “你这不就见外了不是，这是你最后一次说麻烦我的话，下次在听到，直接绝交。”

    “好好好，我不说了。

    我不说了。

    我吃饭，我吃饭。”

    “那我先出去一趟，在我回来之前，你可要把这些都给吃完咯。”

    走出病房后，我看到一个女生在角落里哭了起来……

    而我看着那个女生的背影还挺好看，希望不要是那种远看迷倒千军万马，近看吓倒百万雄师的女人。

    我拿着一包纸巾，走到了那个女生旁边，把纸巾伸到她面前，对她说道：

    “姑娘，你是家里的亲人得了什么绝症了吗？”

    那个姑娘听到我说的话后，转头看了看我，一边抽泣，一边跟我说道：

    “你，你怎么知道，我家人得绝症了？”

    她一转头，我在看到她的脸后，心想这不是《急诊科医生》里，那个肠癌患者的女儿吗？

    我回答她道：

    “这在医院里面哭的人，除了亲人得绝症，就是没有钱治病，也没有其他什么情况了啊。”

    而她听到我说的话后，拿起了我给她的纸巾，一边擦眼泪，一边跟我说道：

    “谢谢你的纸巾。”

    我看到她哭的伤心的样子，就对她说道：

    “姑娘，你要是感觉心里难受的话，你就跟我说说吧，老是压在心里也不是个事啊。”

    她看我又给了纸巾，又劝慰的，认为我是个好人，就开始跟我讲道：

    “我爸被确诊为肠癌，已经没有多长时间了……

    而江大夫让我把病情告诉给我爸……

    而我到现在也不敢告诉他……

    因为我怕他接受不了，呜呜呜。”

    说完后，她就又控制不住自己的眼泪，又开始哭了起来……

    而我看到她哭的伤心的样子，本来就没剩几张的纸巾，几下就让她给用完了。

    这时有个护士喊道：

    “3号床的家属，请过来一下，在么？

    3号床的家属，听到后请过来一下。”

    她听到有人喊她父亲的病床号，急忙应道：

    “3号床的家属听到了。

    我马上过去，请等一会儿。”

    而我看到她脸上还没擦干净的眼泪……

    而她手上的纸巾也用完后，我抬起我的胳膊放在她面前，对她说道：

    “你的脸上还有眼泪没有擦干净……

    而我兜内也没有纸巾了，你要是不介意的话，就用我的衣袖擦吧。”

    当我说完这句话后，挂满眼泪的她抬头看了看我……

    而我在她那充满泪水的眼睛中，我看到了感动，一种自从父亲住院后，只有自己一个人照顾父亲时的那种无力感。

    这时候有一个人出现在你面前，并且给你一些帮助时，内心的悸动也就开始发生了。

    我看她没有动作，我动了动胳膊，并用眼神示意她……

    而她也回过神来，抓住了我的胳膊，用我的衣袖擦了擦她的眼泪后，害羞地说道：

    “你这衣袖被我给擦脏了，你还是把衣服脱下来，让我洗一洗吧。”

    “不用不用，你这照顾病人还挺累的，这点小事我还是不用麻烦你了。”

    而她还想要继续说时，那个护士又催促道：

    “3号床的家属，请快过来。”

    她听到那护士催促的比较急，就让我站在这等她回来，然后，她就跑去了护士台。

    在她离开后，我就下楼到急诊科去找了张泠……

    因为这时正好是急诊科的高峰期，她看到我来了以后，刚跑到我面前，和我说话的时候，门口就又来伤患，我看着她这么忙，就跟她说道：

    “你去忙吧，我就是过来看看你，怕你又胡思乱想，以为我抛弃你了。”

    说完，就刮了她一下鼻子，张泠听到后，假装生气的哼了一声。

    “那谁让你又不给我打电话，也不当面回复我，那我能不胡思乱想么！”

    “好了好了，你同事叫你呢，你快去工作去吧。”

    之后，张泠就转身回去忙工作去了。

    我看着张泠她们那些急诊科的人忙碌的样子，就想起之前网上所传的选择科室时的顺口溜……

    其中对急诊科的评价，就是死都不去急诊科，医患纠纷最多，（患者和家属不理解，比如患者来到急诊科后，一个患者嗷嗷大叫，让大夫治他……

    而另一个没有大喊大叫，大夫基本上都给先看看没有喊叫的患者……

    因为有可能患者已经陷入昏迷状态……

    但能大喊大叫的患者以为自己都疼成这样了，却去救不疼的人，从而导致医患纠纷，至于为什么当时不解释，是因为都在抢救这个重症患者，你这轻伤的只能放在一边观察。）压力最大。

    （因为来的都是急患，没有足够的临场反应能力都诊断不了病，并且夜班比白班还要忙，反应更加迟钝。）

    想完后，我就走出了医院，买了一些水果，再回到医院，把大部分水果都送到了急诊科的护士台。

    这时林雯在护士台刚接完急诊电话，看到我送来的水果后，笑道：

    “呦，刚才你和张泠见面，我都看见了，行啊……

    既然开窍了。

    不过你给知道，急诊科确实忙，等有休息时间的时候，你给约她出来啊，这样才能互相了解对方吗。”

    “是啊，确实感谢雯姐提醒我了，要不张泠以为我拒绝了她，那么这么好的女人我就给错过去了。

    那我后悔都来不及了，对了。

    这是我给大家买的水果，我就放在这了，你就受点累，给大家分分，我要上楼去照顾我朋友去了。”



第二百五十五章   假装当乔乔男朋友

    “去吧去吧，别忘了，要多和张泠联系啊。”

    然后，我就上了楼，先是来到了3号床的病房，看到之前哭的那个女生，呆呆着看向已经睡着的父亲。

    我敲了敲门，屋内的女生看向门窗，看到是之前送给她纸巾的男生后，就走出了病房，本打算生气为什么没有在原地等她，害的她以为再也找不到你了……

    但一低头看向我手拎着一些水果，就知道我是上外面买水果了。

    我先说道：

    “内个，我刚才上外面买了一些水果，一不小心买多了，就给你送过来一些，并且还买了瓶冰水，听说，冰敷在眼睛上，能让你的眼睛消肿消的快一些。”

    她听到后，知道是特意给自己买的，让本来已经灰烬的心情，也渐渐的有了阳光进入，她感谢的说道：

    “那就谢谢你了，对了，要不进屋坐会。”

    “不了不了。

    我就是过来给你送点东西的，对了，之前护士找你要干什么啊？

    要不要我帮忙啊。”

    刚说完，屋内就响起了剧烈的咳嗽声，她听到后，急忙跑到了病床旁，给父亲顺顺气……

    而我也跟了进去，把东西放在了柜头上，也帮忙一下。

    等到她父亲顺过气后，睁眼看了看周围，看到有一个陌生人来到了旁边，就说道：

    “你，你是谁啊？

    难道你是，你是乔乔的男朋友么？”

    而乔乔听到她父亲的话后，想要告诉她爹这不是她的男朋友时，她爹又说道了。

    “我知道我已经没有多大活头了，乔乔，你也不用在给我治了。

    我就想安安静静的，过完剩下的日子，好不好？”

    而乔乔听完他父亲的话后，知道父亲已经知道他自己的病了。

    她的眼泪一下子就刹不住了，趴在了病床上哭了起来，哭的声音也都传到了病房外面，护士听到后，赶了过来，看是3号床的病人，没有说话，又回到了护士台。

    我看到乔乔哭成这样，就走到了乔乔身边，对她父亲说道：

    “叔叔，我是乔乔的男朋友，这几天我出差，才刚赶回来，下车就直接过来看你来了，都怪我来晚了，希望叔叔你不要生气啊。”

    她父亲听到我说的话后，本来已经有点空洞的眼神中，也开始有了一点点光，脸色也开始红润起来，脸上也开始有了笑容，他挪动着身体，并说道：

    “扶，扶我起来。”

    我看到他要起来，急忙拦住道：

    “叔叔，你不用起来，你要是想要干什么，你就躺着跟我说吧。”

    而乔乔听到后，也应和道：

    “对啊，爸，有什么事，你就躺在床上跟我们说吧。”

    而老爷子一直不肯……

    最后，我们俩只好把他扶了起来，靠在了墙上。

    他坐了起来后，就开始乐呵呵的询问我们俩什么时候认识的，我是干啥的一类的长辈询问晚辈的话。

    再把我的底打探完后，他抓着我们俩的手，然后把乔乔的手放在了我的手上，并对乔乔说道：

    “乔乔，爸的眼光没错，这张三可是个好孩子，你可要好好对待他，不要在跟我身边转的时候那样，老耍着小孩子的性子了，哦。”

    然后又对我说道：

    “张三，我家乔乔也是个好姑娘，你以后也要多多照顾照顾她啊，她以后，就交给你了。”

    当叔叔说完就交给你了之后，眼睛就闭上了，头也歪了过去，我看到叔叔这样后，急忙跑出病房喊道：

    “医生，医生。”

    而乔乔看到自己的父亲断了气后，也开始撕心裂肺的哭了起来，嘴里喊道：

    “爸，你醒醒啊，爸，你醒醒啊。”

    被我喊来的医生和护士也急忙跑了过来，开始采取抢救措施……

    而我也把乔乔抱到了一旁，防止她影响医护工作。

    而乔乔看着被抢救的父亲，也趴在了我的肩膀上哭了起来……

    而我现在能做的，就是轻轻的拍着她的肩膀，并安慰她会抢救回来的。

    在抢救了有一会儿后，医生把被子蒙住了乔乔的父亲的头，对我们说道：

    “我们已经尽力了，请节哀。”

    “麻烦各位大夫了。”

    之后，大夫离开了病房。

    这时，叔叔的遗体上，出现了和叔叔长相一模一样的东西，那个东西离开了遗体，看到他自己的女儿趴在我的肩膀上哭后，微笑着说道：

    “女儿，以后你要照顾好你自己，爸爸不能继续陪着你了。”

    之后，他的身后就出现了一条道路，路的尽头是一个木门，木门的那头什么也看不清。

    我看到这种情况，知道乔乔的父亲要回阴间，对着他爸爸的魂，点了一下头，并说道我会照顾好她的。

    而他看到我点了头，笑了笑，就转身走在了那条路上，越走越远，每走一步，走过的路就会消失。

    当他跨过门槛以后，木门就关上了，然后木门也都消失不见了。

    再把乔乔的爸爸的灵魂目送走后，我把已经哭的都站不起来的乔乔扶到了凳子上，跟她说道：

    “乔乔，叔叔已经走了，你要振作起来，你现在这个样子，不是叔叔想要看到的，振作起来。”

    在安慰她一会儿后，我对她说道：

    “叔叔一直放在这也不是个办法，我现在下楼，给叔叔买一套寿衣，你坐在这等我，哪也不要去。”

    然后下楼到寿衣店买了一套寿衣，给乔乔的父亲的身体擦干净后，帮他把寿衣给穿上。

    在穿完寿衣后，坐在凳子上的乔乔，看着已经穿上寿衣的父亲，仿佛就像很安静的睡觉一般。

    看到这种场景，让她还是不能接受自己父亲的离世，从凳子上站了起来，想要去唤醒躺在床上的父亲时，我急忙拦住了她，并对她说道：

    “乔乔，人死不能复生，你就让叔叔体面的走完最后一程吧。”

    之后，我就一直抱着乔乔，一直到她哭累了，并睡着了以后，我把她抱在了另一张空床上面……

    之后，我找大夫开死亡证明，并询问了一个火葬场的电话号后，给那个火葬场打过去。

    不一会儿，那个火葬场的人员就来到了病房，把遗体抬回到了火葬场。

    我看到已经哭睡过去的乔乔，想着她也不能一直躺在这啊，所以我暂时先把她放进空间里，然后就回到了石小猛的病房。





第二百五十六章   送张泠回家

    刚一进去石小猛的病房，石小猛就问起我道：

    “三哥，你知道么，刚才医院又死了一个人，听说是得了肠癌的老人，你说那老人的家属，不给哭的老伤心了啊。

    不过那个老人再也不用承受病情的折磨了，人生也得到解脱了。”

    “这医院死人不是很正常的一件事么，要是这个社会院外死的比医院还多，那才可怕呢，欸，你躺在病床上，你怎么知道外面的事啊？”

    “诶呀，你说你这几天，基本上你给我送完饭就忙着离开，我在床上待着也无聊，就杵着拐在走廊溜达，碰到几个别的病友，就会互相聊会天……

    而刚才听到一声叫声，一个胳膊受伤的病友就去查看情况去了，回来就跟我们说一个患肠癌的老人死了。

    这我才知道。”

    “你都伤成这个样子了，你还出去聊天，你还是好好休息吧，别又加了个新伤，后天在出不了院。”

    “不能，不能，我这身体这么壮，哪能这么快就能加新伤啊。”

    之后，石小猛就开始跟我聊了聊广告后期的事，一直聊到他睡着后，我又拿出药给他闻了闻，然后就离开了医院。

    刚到急诊科的门口的时候，看到张泠和香秀两人已经换成了平常的衣服，手搭着手往大门走去，我对她们喊道：

    “张泠，香秀，你们刚下夜班啊。”

    而她俩听到我的喊话后，回头看到是我后，都很开心的说道：

    “三哥。”*2

    她俩说出一样的话后，互相看了看对方，然后都笑了一下，张泠说道：

    “是啊，我们俩刚下夜班，正准备打车回家呢，你呢？

    这么晚了，不好好照顾你的朋友，要出去干什么？”

    “我这也是找我的另一个朋友过来替我照顾他一晚，那你俩要是回去的话，不如我开车送你们回去吧。”

    “好啊，你也知道，孙萌去你的象牙山村当村医后，她就把她的房间租给香秀了，现在我们俩都住在同一个社区，你就应该把我们俩一起送回去。”

    香秀听到后，开起玩笑道：

    “这可是你说的哦，那我就不客气的坐下了，别到时在怀疑你男朋友不要你了。”

    “好你啊，香秀，你还拿这事笑话我，你再说，我就不让你坐车了。”

    而我看着她俩打打闹闹的样子，笑了笑，我走到了张泠面前，拉着张泠的手，对她说道：

    “你个小傻瓜，我怎么可能会不要你呢？”

    “诶呦，诶呦，这狗粮我可不吃啊，我先去上车了。”

    我扪都往我的车走去，然后开车到了社区门口，在张泠即将要下车时，我跟张泠说道：

    “那下车之前，你是不是应该做点什么，奖励一下我开车送你们回家啊。”

    张泠看了看我，小声说道：

    “这多不好意思啊，这还有别人在呢。”

    香秀听到后，急忙下车，还打趣道：

    “唉唉唉，别啥都赖我哦，我可什么也没有听到，也什么也没有看到，我可要先回家睡觉去了。”

    然后香秀就回到了自己的家……

    而张泠看到香秀离开后，就偷偷的亲了我一口，然后就快速的跑回了自己的家，我看到张泠跑回家的背影，笑着说道：

    “之前那么主动，结果现在却害起羞来了……

    而我从雷达里发现，夏洁没在房间，那间屋子里就只有香秀一个人了。

    我看香秀刚才演技这么好，那就等张泠上去后，我去香秀家去住一宿吧，顺便帮她通通下水道。”

    怕第二天张泠看到我的车，我把车停到社区的别的地方后，我就来到了香秀住的地方，看到香秀的房门虚掩着。

    我嘿嘿一笑。

    “真是心有灵犀啊，都能猜到我想干什么了，今晚要重重的奖励你。”

    然后就走进房屋，刚关好门后，香秀就把我的裤子脱了下来，摸着我的老二说道：

    “主人，你可算是想起贱奴来了，贱奴想你肉棒想的，工作都有点心不在焉了。”

    “那今晚主人过来，不就是帮你松松逼吗，对了夏洁今晚能回来吗？”

    而已经开始舔起我的肉棒的香秀，在听到我找夏洁的时候，她说道：

    “夏洁啊，她现在在跟踪一个案子呢，已经好几天都没回来了，估计今晚也不会回来的。”

    “她在跟踪一个案子？

    这个剧情好像在电视剧中没有出现过，算了，夏洁不在家，玩的能更嗨一些，诶，对了。

    这乔乔就放在你这。”

    说完，就把空间内还在昏迷的乔乔抱了出来……

    而香秀看到我抱的这个女人后，她惊讶的说道：

    “是她？

    她不是肠癌患者的女儿吗？

    怎么在你这？”

    然后，我就给她解释之前发生的事，并让她住在你这。

    等到明天她醒过来以后，你就跟她说在她哭晕过去后，她爸的遗体已经被我送到了火葬场，火化时间由她来定……

    而我不知道她住在哪，就开车送到你家了，是我托你照顾她的，知道了嘛？

    “知道了，主人，咱们就赶紧进入正题吧，贱奴已经饥渴耐难了。”

    “再饥渴也给先让我把乔乔放到你床上在说。”

    之后，就是把乔乔抱到了香秀的床上，然后就带着香秀回到空间内，开始了汁水横飞的时间。

    在香秀身上发泄完后，我捏着香秀那又大了一圈的奶子道：

    “秀奴，等乔乔醒了以后，你可要表演的好一点啊，要是穿帮了，主人我可是饶不了你的。”

    “主人，你还不知道秀奴的演技吗？

    之前取我爹的骨灰和我爹葬礼的时候，你都还夸我演技好呢……

    而且进入急诊科以后，我和每个女的都拉近了关系，结果你现在又不信任秀奴了，难道是怕乔乔这只到嘴的鸭子跑了吗？”

    “我这不是给你提个醒么，就是你的表演越好，我才能玩的越开心啊，好了，天快亮了，你快洗漱好，我带你回到自己房间去。”

    香秀听到后，不情不愿的离开了我的龙爪手，洗漱完后，我带她回到了主世界，我就离开了这里，又回到了医院的石小猛的病房。



第二百五十七章   帮助乔乔

    在等到护士过来量体温时，我叫醒石小猛，量完体温后，护士收走体温计离开。

    此时，我的电话铃声响起，我看到的是陌生的号码，我怀疑是乔乔已经醒了过来，并且香秀已经把话都传达给了她……

    而她听到后，就向香秀要了我的电话号。

    我跟石小猛说我要出去买早餐去了，然后就离开了病房。

    在离开病房后，我接起电话，一股声音嘶哑的声音从电话另一边传了出来。

    她说道：

    “喂，是张三么？

    我是乔乔。”

    “乔乔么？

    你的声音怎么嘶哑成这个样子了？

    你先别说话了。

    我现在就开车去你那找你，你不要动，也不别说话了，好好养养你的嗓子吧。”

    然后，我就直接挂断了电话，我先下楼给石小猛买完早餐后，我就离开了医院，又买了点早餐来到了香秀家。

    “叮咚。”

    门一打开，我看到眼睛还没有消肿的乔乔，我对她说道：

    “乔乔，你还没有吃早饭呢吧，我已经买好了早餐，咱们进屋一起吃吧。”

    乔乔听到我说的话后，她憔悴的脸上勉强挤出来一丝笑容，刚要张嘴说话时，我拦住了她道：

    “乔乔，你的嗓子都已经哭哑了，就暂时别说话了，好好养养你的嗓子。”

    乔乔听到后，点了点头，我拿着早餐进入了屋内。

    这时，香秀也从卧室走了出来，看到我拿着早餐进来，也开心的说道：

    “三哥，你带早餐进来了，是不是因为那个女人啊，以前你都没给我买过早餐。”

    “好了，好了，快去洗漱去吧，一会儿粥就凉了。”

    乔乔听到香秀说的话后，也害羞的低下了头……

    想到昨天张三主动假扮自己的男朋友，让自己的父亲没有遗憾的离开，心想要是这男朋友不是假扮的，而是真的该有多好啊。

    我把早餐放在桌子上，回头看到乔乔在那愣神，我喊道：

    “乔乔？

    乔乔！

    洗漱一下，然后吃早饭，吃完饭后，我带你去火葬场，看看你父亲的后事要怎么办啊。”

    被我说话惊醒后，乔乔一下子就脸红了起来，快速的走向了洗漱间，简单的洗漱了一下……

    之后，我们三吃完早饭……

    因为香秀今天没有白班……

    而我也怕乔乔见到他父亲的遗体后，再一次控制不住自己而哭晕过去，所以我就让香秀跟我们一起前往火葬场。

    在去火葬场之前，我到商店买了个便利贴和一个笔，交给乔乔，并对她说道：

    “乔乔，你现在的嗓子不方便说话，我给你便利贴，你有什么想说的话，你就写上告诉我就行，我帮你转述。”

    乔乔接过便利贴后，看了看我，先是写了一段话，然后就交给我，我看到上面写的话。

    “谢谢你昨天帮我处理了我爸的后事……

    要不是有你在的话，我可能都不知道应该干什么了。”

    “昨天那种情况，谁经历，谁都会不知所托的，主要是我也要向你道个歉……

    昨天看到你哭晕过去后，我也没有经过你的同意，就自作主张的把你父亲的遗体送到了火葬场，还把你抱到了别人家里休息，希望你不要怪我做错了就行。”

    乔乔听到我说的话后，快速的在便利贴上又写了一段话，并拿给我看。

    “我不会怪你的，你做的真的很好……

    而且今天早上醒来后，香秀就已经把昨天的事都已经告诉我了，你做的非常棒。”

    “那就谢谢夸奖了，咱们就直接去火葬场了。”

    刚说完，乔乔就打手势，然后又在便利贴上写了一段话，送给我。

    “还有，昨天感谢你假扮成我的男朋友，让我的父亲不留遗憾的离开了世间，十分感谢。”

    我看到这张纸条后，我对她说道：

    “那你喜不喜欢我，并且让我继续当你的男朋友？”

    而乔乔听到我说出这样的话后，在座位上愣了起来……

    因为她没有想到我会说出这样的话……

    而我看到她愣住后，我又继续和她说道：

    “你不用现在就要答复我，我知道现在还是处理叔叔的后事重要，你的安全带还没有扎，我来帮你。”

    说完，我就起来，经过她的身前，把她那边的安全带拽到这边……

    而在经过乔乔的身前时，乔乔一下子就脸红了起来，并且她不知道是怎么想的，竟然鬼使神差一般，直接在我的脸上亲了一下。

    在亲完后，她才回过神来，心中犹如小鹿乱撞一般，低着头，手里拿着的笔，在便利贴上开始乱画起来，来表达自己内心的慌乱。

    我看到她这样后，笑了笑，坐回到驾驶位上，开车来到了火葬场……

    而乔乔在见到了她父亲的遗体后，她又接受不了自己的父亲离开，转身趴在了我的肩膀上哭了起来，工作人员看到女的哭了以后，也是见怪不怪，继续走正常程式的对我问道：

    “那遗体火不火化，正好现在火化炉空着呢，现在签字的话，不用排队，直接就能火化了。”

    听到工作人员的问话后，我本打算低头问乔乔时，看到乔乔哭的上气不接下气的样子，知道她现在根本做不了决定，就自作主张的对工作人员说道：

    “火化吧，我来签字。”

    之后，我签订火化同意书，在等了一会儿后，叔叔的骨灰放在了骨灰盒里，由工作人员从火化间内拿了出来。

    而在外边被我和香秀劝慰的慢慢的收住了自己的眼泪的乔乔，在看到自己的父亲的骨灰盒后，乔乔再也扛不住了，就又晕了过去……

    而我提前有准备，接住了已经晕倒的乔乔，看到她还没到一天，就已经憔悴的不成人样的乔乔，我跟香秀说道：

    “秀，你拿好骨灰盒，我把乔乔送到车里去。”

    之后，我抱着晕倒的乔乔……

    而香秀带着叔叔的骨灰盒，我们一起回到了车上。

    本来打算带着乔乔回香秀住的地方的……

    但怕夏洁会回来，要是夏洁发现的话，那时可就全都泡汤了，所以就决定，把乔乔带回到象牙山村去。



第二百五十八章   聊天

    到达象牙山村后，怕这骨灰盒进山庄后，让游客发现，认为晦气，导致山庄客流量减少，所以我打算把乔乔抱进了谢大超市里。

    把车停到了谢大脚超市门口后，我抱着乔乔，把她放在了谢大脚屋内的炕上，让她好好休息。

    而在外面纳凉的谢大脚看到我的车停下来，并抱着一个睡着的女孩往屋内抱去……

    而香秀也拿着一个骨灰盒从车内下来，也跟着我走进了超市。

    她看到这两人莫名其妙的进去，心中虽然有点惬意……

    但警觉性还是有的，她看了看周围没有人看到后，就立即跟着进屋，并把门给锁上了，窗帘也拉了起来，然后回头看到我在给那个女的盖被子时，她说道：

    “你这又是从哪整来的姑娘啊，昨天那个问路的那家的姑娘你也勾搭上了。

    她和她爹今天早上又过来问我你去哪了，你说我哪知道啊，只能说又去外边。”

    而我听着谢大脚那唠唠叨叨的话。

    虽然知道她是个醋坛子，对我收的每个女人都吃醋……

    但也都对我收的每个女人都好……

    因为她不光是我的女人，也是我唯一的干妈，所以现在她看我收的女人，既有和她抢她男人时的生气，也有对儿媳妇时的慈爱，也就产生了这两种风马牛不相及的性格。

    但因为现在我等着沈冰等的有点不耐烦，不想听谢大脚唠叨，所以我直接搂住了谢大脚，然后一个深吻让她闭上了嘴。

    直到谢大脚喘不过来气后，我才分开，谢大脚喘了口气后，略带着有点撒娇的语气跟我说道：

    “每次我一唠叨，你就拿这招封我的嘴，能不能下次换点新的招式啊。”

    我听到后，捏了捏谢大脚的下巴，并轻轻抬一下，对她说道：

    “当然可以。

    不过那时你可一个人扛不住，给多叫几个人来帮你。”

    谢大脚听到我说的话后，哪里不知道是用什么办法……

    但还是抓着我的肉棒说道：

    “那我一个人扛不住我也要扛，败了再说，反正你也一定会找别的女人。”

    而把叔叔的骨灰盒放在了桌子上的香秀，看到这场戏后，也过来抓住谢大脚的胳膊，怼我道：

    “那干妈扛不住的话，我会帮干妈分担一部分火力，来反对主人的霸权。”

    我看到香秀现在开始站在谢大脚一队后，我把香秀拽了过来，对她说道：

    “昨天晚上你还在床上求饶呢，现在还有脸说帮干妈分担火力，我估计你现在下面那两个洞还没消肿呢吧。”

    说完，我就摸上了香秀的两洞处，这一丝疼痛让香秀脸上出现了一丝痛苦之色。

    而谢大脚看到香秀的脸上的痛苦之色，也知道我昨晚的攻击有多猛，想的她下面也开始流起水来。

    她问我道：

    “那一会儿咱们是要一起上炕睡觉么？”

    我听到谢大脚的话时，抬起胳膊，看了一眼手表上的时间，又到晌午了。

    我暗骂道：

    “靠，又到晌午了，还他妈的给那个石小猛送饭去，啊，操……

    要不是为了得到沈冰，谁他妈的愿意搭理他这种人啊，偏执，胆小，懦弱，他怎么就那么好运气，有个那么漂亮的妹子啊，可能这就是时空主角吧。

    不过剧情最后也没有得到她……

    可是现在有我的干预啊，我不能让她受这份罪啊，嗨，真他妈的麻烦。”

    而在我身边的谢大脚和香秀听到我那自言自语的话后，就知道这个沈冰是主人的下一个目标，香秀先开口跟我说道：

    “主人，你竟然这么快就又物色了一个新的猎物，我从昨天晚上我看到你到现在，你就有两个女朋友了。”

    谢大脚听到后，惊讶的说道：

    “什么，县里的就两个了？

    那在加上昨天问路的那个，不是三个了么？”

    我听到她们惊讶的样子，我嘿嘿一笑，略有不切的说道：

    “三个？

    那你们还是小看了你们主人的能力，我还有好几个已经跟我表白过的女人，你们俩都还没见过呢。

    不过不着急，以后你们都会认识的，都是一根肉棒下的好姐妹。

    不过香秀，现在你的任务是要急诊科里的那些女人的情报……

    可是你到现在也没给我什么有价值的情报啊，连刘慧敏是个资深M女这种情报都是我无意中发现的。”

    香秀听到后，知道主人交给她的任务没有完成好，低头道歉道：

    “主人，我错了，下次，下次我一定能好好收集，帮你把科室内的女人都搞到手。”

    而我看到再次给我打包票的香秀，明知道她干不好……

    但这些也不是什么着急的任务，有就好攻略一些……

    而没有就只是费点劲而已。

    “好了，好了。

    我这次不是责怪你，而是让你多动动脑子，多观察她们。

    对了，干妈，你和那些村民聊八卦的时候，打听打听附近的村子，看看有没有一个叫做黄世友的中医大夫，他是自己独立开了个中医诊所的。”

    “黄世友？

    儿子，你打听这个人干啥啊？”

    “你打听就行了，到那时你就知道怎么回事了？”

    谢大脚听到我说的话，小嘴一撇，小声说道：

    “肯定又是勾搭哪个小姑娘了。”

    我听到后，捏了一下她的屁股道：

    “对啊，就是为了勾搭小姑娘啊，那你帮不帮啊。”

    边说边捏造谢大脚的屁股，把谢大脚的屁股捏成各种形状，并且还摸到了谢大脚的裆部已经开始湿了起来，谢大脚边哼哼，边说道：

    “啊，帮，啊，干妈一定帮，啊，帮你找到，嗯。”

    “那我就等干妈的好消息了，走，秀，回县里，对了，照顾好我带回来的女生，她是你的新的儿媳妇。”

    在我搂着香秀离开了超市后，谢大脚跺了跺脚，生气的说道：

    “这刚把干妈的情趣调动上来，你就跑了，真是坏，下次一定要把你留住，狠狠的榨干你。”

    而我先是开车把香秀送回家，然后在饭店点了份饭菜，在回医院来到了石小猛的病床前。



第二百五十九章   和沈冰一起扶老奶奶

    进病房把饭菜送到石小猛面前后，看到石小猛刚挂断了手中的电话，一脸开心的向我说道：

    “三哥，我女朋友已经换乘了，在换乘站时，她用公共电话亭给我打了电话，她说还有几个小时就要到咱这了，你可别忘了接她啊。”

    我听到沈冰终于要到了以后，我激动的说道：

    “你女朋友要来了，啊，终于盼来了。”

    而石小猛看到我这么激动的样子，满脸疑惑的问道：

    “我女朋友要来，怎么给你激动成这个样子？”

    我听到石小猛的话，心想完了，高兴早了……

    但很快就想到了个理由。

    “我当然激动了……

    因为我终于可以休息了，你知道我为了照顾你，除了不能推的事，剩下的我都给推了，就这你还怪我陪你时间短，晚上我可是坐在凳子上睡觉的啊，你知道我这几天多累吗！

    当听到照顾你的这副重担要卸下来了。

    我能不激动吗！”

    而石小猛听到我的解释后，不好意思的挠了挠头，刚要说些麻烦你这几天照顾的时候，我急忙说道：

    “打住啊，你可别说麻烦我了这类的话，再说我可真绝交啊。”

    “好好，我不说，我吃饭，我吃饭。”

    然后，我和他吃完饭，我拿着石小猛交给我的沈冰的照片，就开始赶往了火车站。

    到了火车站前的大街上……

    因为人流量大，公交，计程车，私家车，都时不时的停在路边，所以很容易就堵车。

    看着又一次被堵的大街，我刚要骂前边到底是哪个傻逼又把路给堵了的时候，一个非常漂亮的女生在扶着一个盲眼老奶奶从我的车前经过，我看到那个女生道：

    “诶，那不是沈冰么？

    她还是那么的热心肠啊，嗯！

    这不就是个绝佳的表现机会么。”

    我直接下车，来到了老奶奶的另一侧，一边扶着老奶奶，一边对老奶奶说道：

    “老奶奶，慢点走，不着急，奶奶，小心井盖，对，绕一下，对对对。”

    而扶着老奶奶的另一个胳膊的沈冰看到又来了一个人帮忙扶老奶奶，并且很耐心的帮老奶奶避开障碍物，心想这个男的心肠真好，并且还很有耐心。

    我和沈冰一起把老奶奶扶过马路后，老太太很是感激，说道：

    “好人呐！

    真是好人呐……，你们夫妻俩真是好人啊，好人会有好报的。”

    而沈冰听到老奶奶说的话后，急忙说道：

    “老奶奶，你理解错了。

    我们俩不认识的，我已经有男朋友了。”

    老奶奶听到后，对沈冰说道：

    “听你的口音，不是本地人吧，你一定是怕来到这被人欺负，就假装有男朋友来拒绝不怀好意之人，对不对，奶奶我啊。

    虽然什么也看不见……

    但心里很清楚，能同一时间送我这个瞎老太婆，我感觉这就是上天给你们俩的缘分，你可不要错过这么好的男人啊。”

    而沈冰正百口莫辩时，我帮沈冰说道：

    “奶奶，我们俩真不认识……

    而且我也真不是她男朋友，都是好心扶你过马路的人，奶奶，你家在哪啊？

    我们俩扶你到家吧。”

    奶奶听到后，开心的说道：

    “你这男孩子真好啊，奶奶家不远了，直走在拐个弯就到了。”

    “好，奶奶，我们扶你过去。”

    然后，我和沈冰一起扶着老奶奶到她家门口，到门口后，老奶奶想请我们俩进屋坐坐……

    但我们俩都被拒绝了。

    在离开老奶奶家后，正要分别时，我假装看清她的脸，“恍然大悟”道：

    “欸，你是不是叫沈冰？

    你男朋友是不是叫石小猛？”

    而沈冰听到我说的话后，立马警惕了起来……

    因为她是个幼师，是要教小孩子防拐的知识点……

    而有一种拐骗方式就是利用人的善良心，把受骗者骗到一个偏僻的地方，然后在抓起来。

    她以为老奶奶和我是一伙的，所以她一边慢慢往后退，并寻找附近的安全地点，一边说道：

    “你是谁？

    你是怎么知道我的名字的？”

    我看到她那害怕的样子后，我拿出来石小猛给我的照片给她看，并对她说道：

    “我是张三，是石小猛派我过来接你的。”

    沈冰听到我说的话，小猛确实是说有一个叫张三的人来接我，并看到手里确实是她的以前的照片后，抱歉的说道：

    “对不起啊，三哥，我这头一次出这么远的门，怕被人给骗了，所以把你当成坏人了，希望你不要见怪。”

    我听到沈冰说把我当成坏人了，假装生气道：

    “嗯？

    难道我长得这么像坏人吗？”

    沈冰听到我的话，以为我真生气了，急忙道歉道：

    “对不起，对不起，我真不是故意的。”

    听到她道歉后，哈哈笑道，

    “诶呀，我不是那么小气的人，再说了，你做的很对，到外面就应该多个心眼……

    要是简单几句话就跟人家走了的话，那就太危险了，对了，你这照片跟你本人差距有点大啊……

    要不是我心细一点，感觉到你和照片有点像，并问你，可能咱们就错过了呢……

    真是谢谢刚才那个老奶奶，让咱们相遇，真是缘分啊，要我真要按这照片找，可能都找不到你都。”

    “是啊，这可能就是好人有好报吧。”

    “那咱俩就一起上车吧，对了，你给石小猛打个电话，就说我已经接到你了，让他不用担心你了。”

    而沈冰听到我说的话后，不好意思的说道：

    “对不起啊，三哥，我，我没有手机。”

    而我听到沈冰没有手机，才想起来她出生在云南一个很穷的村庄，只读了几年书，就在村里当了一名幼师，估计这车费都是之前一点点攒下来的，我抱歉道：

    “对不起啊，这，我不知道，那我给他打吧，你跟我一起上车吧。”

    然后，我一边拨打电话，一边带着她回到了车里。

    “喂，小猛，沈冰我已经接到了，现在就在往回赶呢，你就不用担心她了。”

    然后，我把电话寄给沈冰，让她和小猛报个平安。

    沈冰接过电话后，跟小猛聊了几句后，就挂断了电话，然后把手机还给了我。



第二百六十章   保护沈冰

    “怎么不多聊一会儿啊？”

    “这一会儿就能看见了，就不要浪费这电话费了吧。”

    而我听到这沈冰勤俭持家的样子，心想这沈冰真是个好女人啊，应该说她真的满足了世界上所有男人对自己老婆的优点聚合体。

    她就像个天使一般，热爱事业，忠于爱情，独立自强，爱恨分明……

    而且她还有勇气，有胆量，有吃苦的毅力，这要是被那些天天把女权挂在嘴边的那些极端女权主义者看到，不给把她当成现代版的女巫给烧死啊。

    不过后边的剧情确实是癫了点，要是没了后半段，沈冰真的可以说是好女人的典范。

    我接过手机后，我开车往医院赶去，在经过一个手机店的时候，我对沈冰说道：

    “沈冰，我先下车方便一下，你坐在车上等我。”

    然后，我就上手机店买了一个女士手机……

    因为现在办电话卡不需要身份证，所以我又选了一张电话卡。

    这时，有几个黄毛街溜子走到了我的车前，看到车里那漂亮的沈冰后，他们就开始起了色心，故意上前搭讪起来……

    而沈冰看到那些长得就不像什么好人的人，压根就没有搭理他们。

    但现在是夏天，我的车窗都是开着的……

    而沈冰想要把车窗摇上来，来隔离那些黄毛……

    但看到车门上没有摇把……

    而她也不知道怎么把我的车窗摇上来了，所以就往座位中间移动，想要远离那些可恶的黄毛。

    而那些黄毛看到沈冰根本就不搭理他们，并且还远离他们，他们立马换了个嘴脸，开始恼羞成怒了，想要直接上手抓车内的沈冰。

    在快碰到沈冰时，我一把抓住了黄毛的衣领，对黄毛说道：

    “哪里来的黄毛狗，离我的朋友远点。”

    说完，就把胳膊伸进车里的黄毛给拽了出来，并对车内的沈冰说道：

    “在车里好好待着，不要出来……

    而车窗是往上提门把手边上的一个按钮，车窗就上来了。”

    而被我拽出来，摔倒在地上的黄毛看到自己折了面子，立马开始招呼旁边的小弟道：

    “你们几个傻逼在那看什么看啊，没看到你们老大我被人拽出来了啊，你们还不掏家伙揍他啊。”

    而那几个小弟听到老大发话了，直接把钢管从后背腰上掏了出来，直接就发起狠来，其中一个挥棒子就开始往我脑袋瓜上削。

    而我看到后，一下子就避开了攻击，并心里暗骂道：

    “操，这小逼崽子是不是他妈的古惑仔看多了，真什么也不怕，就是敢往上上，可真他妈的下死手啊，幸好我身手够好，要不真开瓢了。”

    因为有沈冰在车里看着。

    我怕沈冰看到血后害怕，所以我不想把现场弄得太血腥，只想着把他们打退就好。

    所以在避开所有攻击后，我直接使劲把往我脑袋上削的人直接推倒在地，并靠落地时的震荡把他给镇晕，让他不能起来。

    而没有被我推的人看到自己的另一个兄弟也被推到在地，那铁棒轮的更狠了……

    但都被我一一躲开，并把他们都推在地上震晕，暂时起不来了。

    刚要说搞定的时候，我听到后面的沈冰喊道小心，并听到车门打开的动静，我立即转身看到之前被我拽出来的那个黄毛拿着钢管往我这削……

    而沈冰也从车里跑了出来，拦在了钢棍面前。

    而我看到这种情况，我直接搂住了沈冰的腰，并把她往我这拽，并用另一个胳膊横在她面前，防止那个黄毛脱手……

    而把钢棍甩到沈冰身上。

    “铛。”

    闭着眼睛的沈冰，在她想像中的疼痛并没有出现后，她慢慢的睁开眼睛，看到一个胳膊横在她眼前。

    与之相对的，就是和那个胳膊接触的，像镜面一样的钢管，上面反射着一部分沈冰的脸，脸上浮现着虽然害怕但很决绝的表情，还反射着我的一部分脸……

    而我的脸上已经浮现出了愤怒，一股别人差点就要伤害到沈冰，并想要整死这帮黄毛时的愤怒……

    但也被我暂时压了下来。

    之后，我反手就把黄毛手里的钢管抢了下来，拿着这个钢管指着那个黄毛的鼻子道：

    “要不是有女的在这，怕她见不得血，我早就把你们打的满地找牙了，给我滚远点，别让我在看见你们。”

    作势就想要往那黄毛头上噼……

    而黄毛吓得一下子抱住了头。

    我看到他们这样，就让黄毛带着他的小弟滚远点，并用脚踢了踢倒在地上的黄毛道：

    “你们也是，给我滚。”

    他们看到他们根本就打不过我后，嘴里虽然说着狠话……

    但就都连滚带爬的离开了这里。

    而我还想要上前追赶他们时，还在被我搂住的沈冰一把就抓住了被钢管打的胳膊，看到上面一道红中带紫的血痕，心疼的说道：

    “疼不疼啊，要不咱们上医院吧。”

    我听到沈冰说的话后，变怒为喜，对她说道：

    “咱们本来的目的地不就是医院么？”

    沈冰听到我说的话后，也笑了出来。

    这时，她才感受到自己的腰被眼前的这个男人抱住，她挣脱开来。

    而我看到沈冰挣脱开后，我急忙解释道：

    “对不起，我，我不是故意的。

    如果那时我不抱着你往后拽的话，那钢管就会打到你了。

    这是我的本能反应。”

    “我知道，就像刚才，那个人拿钢管要敲你时，我没听你的话，从车里跑出来，并拦在你的背后，也是我的本能反应，那咱们就互相扯平了，以后咱俩也不要把这件事往外说。”

    “好，不往外说，那咱就赶紧上车，去医院吧。”

    之后，我们俩就一起上了车。

    这时，我又从兜内拿出从手机店买的手机，送到了沈冰面前，对她说道：

    “这头一次见面，我不知道你喜欢什么？

    在火车站时，你说你没有手机，所以我就现买了一个女士手机，拿这个给你当个见面礼了，希望你不要嫌弃。”

    沈冰听到我给她买了一台手机后，连忙摆手道：

    “不行，不行，这礼物太贵重了。

    我不能要，你自己一个人都已经照顾小猛好几天了。

    我哪能还要你的礼物啊。”

    “小猛他是我兄弟，我照顾他是应该的……

    而我给你礼物，也是因为和小猛的关系好，你要是怕小猛想歪了的话，我可以当着小猛的面，亲手把这手机送给你，这总可以了吧。”



第二百六十一章   疯子和吴狄也来了

    而沈冰听到我说这样的话后，怕小猛多想，依然坚持不收，然后，我想强行把手机送到沈冰的手上……

    但还是被她扔了回来。

    这时我对她说道：

    “这手机我已经买了，发票也让我给扔了，想退也退不了了，你要是不要的话，那我就把它给扔了吧。”

    然后，我把手机假装要扔时，沈冰一下子就把手机抢了过来，然后对我说道：

    “那就让三哥破费了。

    这知道小猛受伤后，我出门急，也没有带什么礼物送给你。”

    “这难道云南的第一次见面的回礼方式是，我给你礼物后，你就必须现在给回礼么？”

    沈冰听完后，捂着嘴小声笑道：

    “不是，不是，主要是收了你这个礼物后，压力有点大。”

    “这你不需要有压力，我给你礼物，就是看在兄弟情谊的面子上给你的，这可不是靠这手机来衡量的，你就好好收下吧，我要开车去医院了。”

    之后，我就带着沈冰回到了医院，在进入医院大厅时，正好看见程峰和吴狄在护士台询问石小猛的病房。

    我看到他们后，走到他们后面，拍了拍他们的肩膀，对他们说道：

    “欸，你们俩怎么来这了？

    并且你们俩怎么知道石小猛受伤了啊？”

    而被拍肩膀的两人，回头看到是我后，也惊讶的说道：

    “张三？

    你怎么在这啊？

    欸，你知道石头的病房么？”

    “当然知道了……

    因为这几天都是我一直照顾他的啊，这明天他就要出院了，可下不用来回跑了。

    这几天跑死我了。”

    “明天就要出院了？

    嘿，你说，石头是不是不拿咱们俩当兄弟了啊，他被砸伤了，咋就不告诉咱们哥俩啊……

    要不是吴狄上他公司找他一起喝酒，无意中听到石头回来的同事说石头受伤的事，那我们俩到现在都不知道这件事呢，咱俩知道后，直接开车赶到这，嘿，明天出院了。”

    “诶呀，这不是怕你们担心吗，再说了，北京离这这么远，就是告诉你们，你们也不能立马飞过来啊。”

    这时，疯子这个风流浪子在看到沈冰时，他摘下墨镜，凝视着沈冰……

    而我看到他那样，就知道他已经被沈冰给迷住了。

    我直接挡住了疯子看向沈冰的视线，并心里暗骂道：

    “操。

    虽然让你在外人面前表现和平常一样，可你也别像原剧情中那样啊，靠，等单独的时候，在敲打敲打他。”

    而疯子在看不到沈冰后，才恢复正常，就开始调侃的说道：

    “三哥，这是你的女朋友吧，嫂子是真漂亮啊。”

    我听到疯子说的话后，很是受用……

    但为了不让沈冰误会，还是提前解释道：

    “我要是有这么好的女朋友，那我的祖坟就给冒青烟了……

    可是却没冒烟啊，她是小猛的女朋友，她叫沈冰，我刚从火车站接她过来的，正好在这碰到你们俩了。”

    “哦，我想起来了，你是那个樱桃小丸子是吧。”

    沈冰听到后，脸上尴尬的一笑……

    而我直接怼他肚子一下，怼完疯子后，吴狄说道：

    “那咱们人都来了，就一起去病房看看石头去吧，估计他现在都快长在床上了吧。”

    而我刚想要带他们去找石小猛时，沈冰对我们说道：

    “三哥，我肚子有点饿了，要不你把小猛的病房号直接告诉给他们吧，然后你带我到外面买点吃的。”

    我听到沈冰饿了……

    而疯子和吴狄还在惦记着石头，并且想尽快的看见石头，所以我就告诉了他们石头的病房号，他们得到病房号后就上病房去找石头去了，然后，我转头问沈冰道：

    “你想吃什么啊？

    我想想附近的饭店，看有没有合你口味的？”

    而沈冰直接抓住我胳膊的伤口上，对我说道：

    “你还真以为我饿了啊，我是为了引开他俩，怕他们知道你被揍了，又会惹出什么事来，走，我带你挂号去。”

    然后就抓着我的胳膊就往门诊走去。

    虽然这种伤口对我来说根本不疼……

    但我也给假装呲牙咧嘴一下，并对她说道：

    “诶呦，姑奶奶啊，轻点，你正好抓我伤口上了，轻点。”

    “刚才你们不还是有说有笑的么？

    不还开玩笑呢么？

    这时就开疼了。

    我看你还拿不拿我开玩笑了。”

    “诶呦……

    可是我也没跟他们说你是我女朋友啊，是他们看到后就这么联想到的啊，慢点，我的胳膊。”

    之后，就硬拉着我去挂号，挂号时，我跟沈冰说这个伤口不碍事，不用找大夫……

    但她还是拽着我不撒手，就是为了防止我逃跑，直到挂完号后，沈冰拿着挂号单找护士问大夫在哪？

    而护士跟我们解释道……

    因为今天门诊人有点多，所以领导今天安排了一些医生在病房楼那块门诊，你的挂号大夫就在病房楼，你去那就能找到了。

    听到护士的话后，沈冰又带我去病房楼找医生包扎……

    而那个给我包扎的大夫的地方，还正好和石小猛的病房是同一层……

    因为病房楼并没有接诊间，所以给我接诊的大夫就在护士台当临时接诊间，给我看诊。

    那个大夫看到我胳膊上的伤痕，就能猜到是钝器打击而成，于是跟我说道：

    “我先给你包扎一下，包扎完后，我再给你开个X线检查，给你筛查一下，看看是否有裂缝骨折。”

    然后就开始包扎起来，结果还碰到个爱八卦加吐槽的大夫，在给我包扎的过程中，那八卦加吐槽的嘴就没停下来过。

    “小伙子，是不是为了保护你的女朋友不被小混混欺负……

    而被人打伤了，你说你，逞什么强啊，人家拿着棍子打你，你给带着你女朋友跑啊，要是人家打到你女朋友，你说怎么办？

    诶呀，现在这孩子，太不考虑后果了。

    不过，你女朋友对你这么关心，你可要好好待她，别在打架了，啊。”

    而一直想反驳大夫的我俩看到那嘴跟机关枪一样，一直没停过的大夫，最终在插话数次失败后，就彻底选择了放弃解释。



第二百六十二章   石头看到我和沈冰亲密接触

    而在包扎期间，在给我包扎前进行消毒时，看到我伤口较深，为了防止产生无氧环境而导致破伤风，先用双氧水冲洗伤口。

    在浇上伤口的时候，我深吸一口气，那酸爽，然后强行忍了下来……

    而大夫继续操作，用生理盐水清洗一下后，之后，用的却不是碘酒，而是用的医用酒精，就开始往我的伤口上抹。

    但这医用酒精一抹上去以后。

    虽然我的精神力比常人要高，疼痛的耐受力也比较强……

    但酒精涂在伤口时的那种酸爽刺激感，再加上之前双氧水的感觉，让疼痛忍耐力很强的我，脸上也开始出现了痛苦之色。

    在大夫涂抹第一遍还没有完成时，我就实在忍不住了。

    我本能的扭过头，正好把头贴在了站在我身边的沈冰的胸口下面，并且还用没受伤的手搂住了沈冰的腰，把自己的脸深深的贴进了沈冰的身体里。

    而被我抱住的沈冰，她却并没有推开我，可能是因为在她被黄毛骚扰时，我那挺身而出时的安全感，也有可能是在知道她没有手机时，我给她买手机时的关心。

    而还在被酒精抹到伤口时的刺激感的我，却没有任何心思，只想着大夫赶紧快点包扎完伤口……

    但我还是没有承受住伤口刺激时的那种痛苦感，最终还是忍不住嘶吼起来。

    “啊~~，好疼啊。”

    而作为幼师的沈冰……

    因为职业本能，主动的把她的手放在了贴在她胸口的我的头发上，开始像哄小孩一样哄我道：

    “乖，不痛不痛，摸摸头就好了，乖。”

    而给我包扎的大夫看到我那样子，并看到我那被消毒的手也开始不受控制的抖了起来，却又吐槽道：

    “这大小伙子，这点刺激都受不了。

    那你打架时，挨打你咋受了了？

    手抖成这样，看你还打不打架了，姑娘，你把住你男朋友的手，要不没法消毒。”

    而沈冰也不知道是鬼使神差还是真的想要帮助大夫，把这包扎完成，就听了大夫的话，用她那如凝脂般细滑的手握住了我的胳膊，不让我的手抖的太重。

    而这种暧昧的姿势，一直持续到大夫包扎好后，才说道：

    “好了，单子拿好，你们俩就去拍片子去吧。”

    之后，就把写好的单子交给沈冰，让我们出去拍片子……

    而大夫就叫下一个患者，继续开始了另一个八卦吐槽之旅。

    还在被我抱着的沈冰拍了拍我的肩膀，对我收到。

    “三哥，已经包扎完了，你可以松开我了吧。”

    而我听到沈冰的话后，才明白自己在抱着沈冰，就立即松开了抱住她的手，并把脸离开她的身体，然后磕磕巴巴的说道：

    “内个，刚才，额，这不是...”

    沈冰看到我磕磕巴巴的样子，噗呲一声笑了出来。

    “好了好了，快走吧，还有片子要拍呢。”

    然后就又拽着我去拍X光。

    这时我说到。

    “沈冰，你不用拽我了。

    我肯定能去的，不会逃跑的。”

    而沈冰依然不信我说的话，还是拽着我到X光室。

    而此时在走廊的一角，两个大男人在拼命的控制着一个脚部包扎，并且拄着拐的一个病人，并一点点的把病人拽回到病房。

    此时，时光回到疯子和吴狄找到石头的病房后。

    他们俩进入石头的病房后，看到躺在病床上的石头，也都过来问问伤的怎样了，石头说道：

    “欸，你们俩怎么来了？

    是谁告诉你们俩的？”

    “问你们同事知道的呗，你说你啊，出这么大的一件事，连好兄弟都不告诉，你是不是不拿我们俩当兄弟啊。”

    “不是，就是离的太远了，不想劳烦远在北京的兄弟你们了。”

    而疯子听到石头说的话，立马反驳道：

    “哦，北京离这确实挺远的……

    但那有云南离这远吗？

    你都把你女朋友从云南那么远的地方叫过来了，却不叫我们俩，你是不是不拿我们俩当兄弟了，你这个重色轻兄弟的石头、”

    石头听到疯子这个身边的女朋友没有定数的花丛浪子的嘴中说出来重色轻兄弟的话后，也笑道：

    “就你还好意思说重色轻兄弟的话，你说咱三聚会时，哪把你不是因为泡妞而最后到。”

    “那是以前，现在哥们我已经弃暗投明了，想要好好跟我爹学习，等我爹退休后，好把我爹的家业给继承过来，并发扬光大。”

    石头和吴狄听到疯子的话，也是一脸的鄙夷，然后就开始吹会牛皮。

    这时，石头来了尿意，就想要拿着拐下地上厕所……

    而他们看见后，就一起扶住了石头，就往病房外的厕所走去、

    在走到护士台前，正好看见我在护士台，被大夫包扎伤口时的场景，并且他们还听到了那个大夫说我和沈冰是男女朋友关系……

    而这两个人却不解释。

    石头看到这种场景，本想要上去说沈冰是他女朋友时，被我下了控制的疯子，在潜意识里为了维护主人，他主动小声开口道：

    “这大夫，嘴太碎了点了，就跟机关枪一样，都让人插不进去话。”

    这时，正好看见我抱着沈冰，并把脸贴在沈冰身上，那石头有点按捺不住了，想要冲上去把他俩分开……

    但被疯子和吴狄给压了下去，并对石头说道：

    “石头，这是医院，不是你能闹事的地方，再说了，你再往下继续观察一下，并且你等到他们俩回到了病房时，你在问一下他俩到底是怎么一回事，你可不要冲动啊。”

    而在他俩拦住石头时，石头想看沈冰推开的画面没有看到，反而是沈冰像哄小孩一般，在安慰着张三，那石头更加忍不了了……

    因为在他心目中的青梅竹马的沈冰，竟然被一个刚被认识的男人抱住，并且他还是自己最好的兄弟……

    而沈冰却不感到厌恶，反而还主动安慰他，这让他感到更加崩溃了。

    在他们控制石头不要冲动时，大夫已经把伤口包扎完，沈冰拽着我往X线室赶去……

    而石头看到自己的女朋友抓着别的男人的胳膊，让他更加崩溃，刚要叫喊的时候，疯子一下子就捂住了他的嘴，并说道：

    “石头，你还想把事情闹大么？

    等他们俩回来后，再当面问清楚不好么，吴狄，咱俩快把石头拖回病房。”



第二百六十三章   骗沈冰

    而毫不知情的我俩，在拍完X光后，在等片子的途中，我跟沈冰说道：

    “现在就是等片子了，要不咱们俩去外面吃点饭吧，并且带点饭回去，估计他们三都快等不及了吧。”

    而沈冰听到我说的话后，才想起来今天来到这目的，想要继续拉着我到病房的时候，我急忙拦住她道：

    “沈冰。

    这时你可以不用拽着我了。

    我现在跑也没用了……

    而且，咱俩是以你饿了为借口出来的，要是不拿点饭菜回去，这慌可就不好圆吧。”

    沈冰听到我说的话后，才想到她现在还在握着我的胳膊，她把握着我的胳膊松开后，脸色微红的说道：

    “那咱们就先出去吃点饭吧。”

    然后就自己跑了出去……

    而我看到她跑了，心想这做了这么多的暧昧都没脸红，怎么这时害羞了？

    我怕在有一些小混混骚扰沈冰，就赶紧跟上沈冰，并对沈冰喊道：

    “沈冰，你跑这么快……

    可是你知道附近的饭店么？”

    而沈冰听到后，才停了下来，等我带她去找饭店。

    我追上她后，才带着她来到了附近的一家餐馆，在了解沈冰的口味后，专门点了一些符合沈冰口味的菜，并且让老板在打包一份新的，等我们俩吃完了带走。

    在吃饭时，我和沈冰聊天，沈冰说明了她在云南的那个家的情况……

    但隐瞒了她母亲是个间歇性的精神病。

    在沈冰说完她的情况后，又反问我道：

    “欸，那三哥你呢？

    我听小猛说，你在这开个大山庄，想必你那的风景也很不错吧。”

    “啥大山庄，我本来就是回应国家号召，来到基层当大学生村官的，并且帮象牙山村村民发家致富的……

    只不过正好发现了象牙山村的特色，并因地制宜开发旅游业而已，我又当个临时的总经理而已。”

    “那也很厉害了，像你这样有才能的人，本应该选择大公司，大企业，最不济也给考公考个好的岗位……

    而你却不跟他们做一样的选择，反而来到山村，挥洒着汗水，来让村民过上好日子，你所做的这些事，比那些人做的有意义多了。”

    我听着沈冰说的这些话，我都感觉我很汗颜啊……

    因为能不能让村民致富我不知道……

    但来到这，我却泡了不少妞……

    而且你也是我的目标之一，并且为了打动沈冰，我还是厚脸皮的撒谎道：

    “主要是这是我父母留给我的遗志……

    因为他们并不希望我有多大房子，多少钱等其他外在的东西，他们只希望我多为人民做好事，做善事……

    而我开始确实是单纯的为了完成我父母留给我的遗志……

    但自从来到这里，并经过和村民在一起相处过后，我慢慢的就能体会到帮助他人的快乐，现在也慢慢的爱上了这里。”

    而沈冰听到我说的这些话后，她看向我的眼神中，开始产生了别样的变化。

    我说完后，再回头看向沈冰时，看到她还在看着我，我在她眼前挥了挥手道：

    “沈冰？沈冰？”

    “啊？啊，不好意思，我有点走神了，对不起啊，没想到这背后还有这么感人的故事啊。”

    “那咱们就快点吃吧，别让他们等的时间太长了。”

    吃完饭后，我拿着新做的，已经打包好的饭菜，带着沈冰回到了病房。

    我们俩刚一进病房，就感觉到病房内压抑的气氛，石头的脸上也是黑的不行，疯子和吴狄站在石头的病床两边，就像两个小鬼一般，躺在床上的石头阴沉沉的说道：

    “你们俩去哪了？

    怎么这么长时间才回来啊？”

    “沈冰说她肚子饿了。

    我先带她到外面饭店吃饭，我们吃完才回来，看，我手里拎着的，就是打包回来的饭菜啊。”

    “那你的那条胳膊是怎么一回事啊？”

    石头说完，就指了指我故意用长袖挡着的胳膊上的纱布，我看到他所指的地方后，笑着说道：

    “哦，石头，你眼神真好，本来我打算不想告诉你的，是怕你担心……

    既然你看见了。

    那我就说了。”

    这时沈冰推了一下我的胳膊，想让我不要说出去……

    而我给她眼神安慰，让她不用担心。

    而我们俩的这些动作，让躺在床上的石头更加愤怒。

    再结合之前所看到的事情，让内心本就非常敏感脆弱的石头，开始认为沈冰已经移情别恋了……

    并且恋上的，就是才刚认识几天的兄弟，一个有才华，有能力，并且以后还可能有权有钱的男人，让本以为能靠自己勤奋，能在北京立足的石头更加害怕。

    石头勃然大怒的吼道：

    “你们俩在干什么？

    沈冰，你是我的女朋友……

    可是你为什么要碰他？”

    而沈冰听到石头的怒吼后，让沈冰也开始楞在原地……

    因为在她的印象中，石头说话从来都是很温和的，也从来不会大声说话，更不要说是发脾气了。

    这让深爱石头的沈冰开始看不清眼前的石头。

    而沈冰的发愣，让石头更加坚定的认为沈冰肯定背着自己，跟她旁边的男人在一起了。

    此时的他，愤怒已经开始充满了他的大脑，他直接拿起柜上灌满热水的水杯，猛地砸向了站在原地的沈冰。

    这场突如起来的扔水杯的动作，连站在石头身边的两人都愣住了……

    因为他们俩只是想站在石头一边，想要问问之前到底是怎么一回事……

    但没想到一直都是好脾气的石头……

    既然连缘由都没有问，就开始扔杯子砸向自己的女人，哪怕是疯子这种花花公子，他也从来没有对跟过他的女人使用过任何暴力行为。

    而我看到扔过来的，被灌满热水的水杯，我立即转身，把沈冰抱在了我的怀里……

    而那灌满热水的水杯砸向了我的背部，其中一部分热水撒在了我的背上。

    “啊～～。”

    我放开沈冰，急忙把撒了热水的衣服脱了下来，露出胳膊上已经包扎好的伤口，我对石头喊道：

    “石小猛，你发什么疯啊？

    怎么刚进屋，才说两句话，你就往你女朋友身上扔东西啊，呼，好烫，好烫。”



第二百六十四章   石头伤了沈冰

    此时，疯子和吴狄也觉得石头过分了，都抓住了石头想要继续拿东西砸人的胳膊，也劝慰石头道：

    “石头，石头，你给先问明白是怎么一回事，你在发火，你怎么连给人解释的机会都不给啊……

    三哥，你快说你那胳膊的伤是怎么一回事啊，还有，在让大夫给你包扎的时候，你抱住沈冰的事，你也给解释一下啊。”

    而作为当事人的我和沈冰，听到他们说的话后，才知道包扎时的事，都让他们给看见了。

    这时的沈冰也才明白为什么石小猛会生气，原来他根本就没有信任自己，并且怀疑这次受伤后让她赶过来，就是怕因为异地恋而分手。

    她开始怀疑，石小猛根本就不知道她想要什么……

    而她也开始怀疑自己，到底是因为爱情，才和石小猛在一起的，还是因为从小长到大的感情，一种习惯，才在一起的。

    “石头，我没想到你竟然是这样的人，亏我还把你当成兄弟，把做广告的机会送给你。

    在你受伤后，我在这日日夜夜的照顾你，给你送饭，可你心胸却如此狭隘，沈冰没有做任何对不起你的事，我这个胳膊是因为有小流氓要骚扰她，我为了保护她而受的伤……

    而她怕你们知道，就不想告诉你们……

    而我不想包扎，是她怕我因为这个伤……

    而留下什么后遗症，硬拽我去看的大夫……

    至于我为什么抱着沈冰，拜托，这大夫用酒精给我消毒，酒精欸，这刺激我根本就忍受不了，为了减少刺激，就下意识的抱住了在我旁边的沈冰。

    可我真的对她没有任何非分之想，并且在后面我也道歉了，真的，沈冰，你过来解释一下啊。”

    而沈冰听到站在她前边，维护着她的张三说的话后，沈冰不知道是为了石小猛不信任自己，还是因为还在维护着自己的张三的原因，她开始流下了眼泪。

    她实在是忍受不了这里，就转身离开了病房……

    而我听到病房门开门的声音，回头看到沈冰离开，转身对石头说道：

    “石头，我真是看你看走眼了，沈冰这么好的女孩，你竟然这么伤害她，你早晚会后悔的。”

    撂下话后，我拿走衣服，就离开了病房，去找沈冰。

    在走廊找沈冰的时候，我心中暗喜。

    “哈哈，这场戏演的挺足，并且这药把石头的性格变得更加偏执了，连解释都不解释，就开始扔东西，这下把沈冰给伤的不轻吧……

    但感觉还是差点火候，给要在刺激一下，让沈冰对石小猛彻底绝望才行。”

    而还在病房内的三人，在他人问题上一直是理中客的吴狄首先发话道：

    “石头，你现在做的确实有点太过分了，至少作为兄弟的我，这次肯定不会站在你这边的，是不，疯子。”

    此时，疯子也应合道：

    “是啊，石头，那可是你媳妇啊，青梅竹马欸，十几年的感情啊，现在连解释都不让人解释，上来就扔东西砸人家，这可不是男人该干的事啊。”

    而还在认为沈冰做对不起他的事的石头也开始怼起吴狄和疯子说道：

    “你们俩别在这装什么理中客了，吴狄，杨紫曦和你分手，选择了安迪那个富二代的时候，那时你找我们哥俩哭诉你自己无能的时候的事，你忘了？

    而自从那时候，我就想，我要让我媳妇过上好日子，所以我拼命打工，就是想要把房子首付给交齐，然后把沈冰风风光光的迎到北京。”

    吴狄听到石头在戳他的痛处后，脸色微变……

    但还是压了下来，低着头，没有说话……

    而疯子对石头说道：

    “可是你和沈冰是青梅竹马啊。

    这种让人羡慕的感情，难道连给人解释的机会都不给么？”

    “你也别再跟我面前说感情，你这身边，换女朋友比换衣服都快，你有什么资格跟我说感情？”

    “嘿，你..算了，看你脚伤的份上，我就不说你了。”

    俩人都被石头怼了一遍后，都默不作声，病房内的气压低到了极点。

    而我在医院内找到还在哭的沈冰后，我怕沈冰再跑，就抓着沈冰的胳膊，对沈冰说道：

    “终于找到你了，你以后可不要在瞎跑了。

    这地方人生地不熟的，要是还有小流氓骚扰你怎么办？”

    而被我抓住的沈冰不说话，还是继续低着头哭，我拿出一包纸巾，塞在了她的手上。

    我看到沈冰伤心的样子，也知道她可能开始重新审视一下对石小猛的感情……

    但这么长时间的感情，也不是这么好断的。

    在原剧情中，石小猛在被胡荣强套路后，在听到疯子喜欢上沈冰后，在他想要的房子会失去后，他那敏感脆弱的性格，开始暴露出来……

    因为怕失去他最爱的沈冰，他开始疑神疑鬼，在看到疯子送沈冰时，那几近疯狂的状态……

    只不过，现在我把这段剧情发展给提前了一点。

    在哭累了后，沈冰跟我说道：

    “他以前不是这样的……

    可是为什么他出去以后，他却变成了这个样子？

    我只是想要个三餐四季，岁月静好的生活，我也跟他说过，你要是想要回来的话，我也支持你的。”

    我听到沈冰说的话后，从兜内拿出一包新的纸巾，抽出一张纸，给她擦了擦眼泪，对她说道：

    “可能是，石头太要强了吧，太要强的人，就像个刺猬一般，都会有意无意的伤害到身边的人，特别是关心他的人……

    因为那些人就像手里捧着这个刺猬一样，越关心他的人，伤的也越深。”

    看着还站在原地的沈冰，

    “好了好了，你现在打算怎么办？

    反正我是不可能让你独自一人在医院的，这太不安全了，咱再回病房？”

    沈冰听到我说要回病房，她一下子就把头扭到了另一边。

    “好好好，不去，不去，那你跟我回山庄么？

    至少那块我敢保证你的安全。”

    沈冰听完后，把头扭了过来，就往医院大门走去。

    “那你是同意去山庄了吧，我那开车带你去。”



第二百六十五章   谢永强复仇

    开车带着沈冰来到了象牙山山村后，在我一路的哄女孩的套路下，让沈冰的脸上开始露出了笑容，此时沈冰跟我说道：

    “欸，三哥，那你住哪啊，我想先去你家看看？”

    “去我家？

    自从这山庄开业后，好像我都很久没回过家了。

    这房子都已经空了好几天了，你确定你要去看看么？”

    沈冰听到后，转头对我说道：

    “空好几天了？

    难道你那房子没人住了么？”

    “哦，不是，我这房子是以前帮助我的村长的房子……

    那时候山庄没建，我在他家住，他媳妇在我来之前就没了，后来他也出了点意外，也没了，就剩下他的女儿了。

    我一直把她当成亲妹妹对待，她还是个护士，我帮她在县里的医院得到个进修资格，她现在在县里医院进修呢……

    而我在山庄建成后，基本上就一直住在了办公室，所以这房间就一直在闲置着。”

    “哦，那我能不能住在你家的空房子啊，这住外面的旅店，我住不惯，你要是在山庄住的话，我可不可以住在你家啊。”

    我听到她主动要求去我家，心想难道她就这么快的喜欢上我了？

    还是先欲擒故纵一下吧。

    “这，不太好吧。

    虽然我的房子现在没人住……

    但你住我的房子，明天我还要去接疯子他们，要是石头看到，他不会还以为咱俩有事啊。”

    在我说接石头回来的时候，沈冰的脸上的笑容也一下子就消失了。

    我看到她的表情变化后，对沈冰说道：

    “沈冰，你要是住山庄住不习惯的话，你可以住我的房子，反正空着也是空着，你住我的房子，还能有点人气呢。”

    “不了。

    我还是住山庄吧，省着他又误会咱们俩，以为咱俩有什么事呢。”

    我听到沈冰说的话后，我带着沈冰来到了山庄，并带她开了一间房，让她好好休息，有什么事，用房间内的电话叫前台就行。

    在看到沈冰进屋后，我走回到了自己的办公室，先是把胳膊上包扎的东西都拿掉，用内力恢复好伤口，然后拨通了一个电话。

    “喂，钢子，我给你说一个地点，那片的小混混你给我找到他，把他们几个抓起了，放到咱们的基地里……

    对对对，就你描述的那个几个小混混，等我有时间，我去基地会会他们几个，好，嗯。”

    挂断电话后，想着沈冰的心里还有石小猛，那我应该计画一下，应该如何让石头在来刺激一下她……

    但经过今天这么一闹，石头不一定能来到这里，明天一早，还给去医院接他，把他给拽过来。

    这样找机会在制造一些摩擦，证明一下沈冰到底是对石小猛是什么样的情感。

    这时，我又听到我后面窗户的外面有人说话的声音，我打开雷达，看到了在墙角边蹲着的谢永强和陆涛二人……

    而陆涛并不知道我抢了他女朋友，并且之前我还给过他帮助，所以他对我并不讨厌，所以他一直劝谢永强不要找我麻烦……

    而谢永强又因为之前在山庄和他爹吵架时，认为我带外人在看他的热闹，再加上之前抢他的青梅竹马，两账一加，所以对我的恨就更加一层。

    “为什么不找他麻烦？

    你是忘了昨天的事么？

    你知道他是怎么看咱们笑话的吗？

    今天我好不容易等他回来。

    虽然我明的打不过他，难道暗的还打不过么？”

    我听到谢永强这套歪理后，我暗骂道：

    “妈的，我他妈的看过你啥笑话，这些都是你主动干的，你在山庄里吵架，我作为山庄负责人，我肯定要把这件事给压下去啊。”

    “暗的？

    你想要怎么暗的整他啊？”

    听到陆涛问谢永强后，谢永强嘿嘿一笑，拿出来一个巨大的麻布袋子，对他说道：

    “趁着夜色，把他套在麻袋上，拖到地里揍他一顿，然后就跑，他肯定发现不了咱们俩。”

    然后谢永强在讲如何让我出来时，我听到了有人敲门的动静，我喊道请进。

    这时宋富贵从门外走了进来，看到我在办公室后，满面笑容的说道：

    “在呐，姑爷，你这真是大忙人啊，白天在外面跑一天，晚上还在办公室工作。”

    “宋叔！

    快进屋，快进屋，不知道你找我有什么事啊？”

    “哦，我就是想要问问，咱山庄还招人不？

    哪怕让我打更都行，我看这山庄不错，我和青莲已经商量好了，一起在这个山庄工作了。

    我这也是为了支持姑爷的工作么，嘿嘿嘿。”

    我听到这么快就改口叫我姑爷的宋富贵，我心中一阵恶寒……

    但表面上还是对他说道：

    “这，宋叔，都啥年代了，还打更呢，现在都没有打更这个职业了。”

    “诶呀，那别的工作也行，你说你这么大的山庄都是你的，不会连这点小事都解决不了吧。”

    此时，还在窗户外面的谢永强和陆涛看到屋内又进来一个人，谢永强看清进来的人说道：

    “这不是昨天我爹给我找的相亲对象的爹么？

    他来干什么来了？

    难道是说昨天的笑话么？

    可恶，一个个的，都不是什么好人。”

    因为他们俩没有我这种听力能力，所以他们只能看见屋内的人在聊天……

    但并不知道俩人在聊什么。

    而在屋内的我俩，在简单说几句后，宋富贵对我说道：

    “孩子，你也别太累了，多出来走走，多呼吸新鲜空气，对身体好，对了，你认为我应该干大堂经理好呢，还是后勤主管好呢？”

    我听到宋富贵说的两个职位，我给了他一个白眼，心想你这样的人，本事不大，口气还不小吗……

    我他妈的连你闺女手都没碰，她就抱了我一下，我就给给你这么好的职位，你可真是白日做梦的典型代表。

    欸，对了，刚才这谢永强不是说要报复我吗，我看了看宋富贵，嘿嘿一笑，就跟着宋富贵说道：

    “这职位先放一边啊，宋叔，这天色也不早了，要不你先回去休息一下，等有时间你再来吧，好不好。”



第二百六十六章   弄死宋富贵

    一边说，一边在他的身上下了幻术咒和变身咒，变身咒是把他变成了我的摸样……

    但在监控视频下，他还是宋富贵自己的样子。

    而幻术咒是作用到宋富贵的身上，让他以为去往后山的路是他住的地方的路，然后在宋富贵的身上，注入一丝内力，让他今晚就能暴毙身亡。

    在做完这些后，我才把宋富贵哄出了我的办公室。

    而在外面的俩人，看到“我”走出办公室，谢永强说道：

    “他出来了。

    他出来了，快跟上，按计画行动，快，陆涛，走啊，你帮不帮我，你不帮我，我就跟你分手。”

    陆涛听到谢永强拿分手要胁他，也让他一下子熊了起来，乖乖的跟上了谢永强的屁股后面。

    谢永强和陆涛在跟踪变成我的宋富贵一段路程，一直走到了后山。

    谢永强看到后山之中只有“我”一个人后，小声说道：

    “真是老天爷都帮我啊，张三，你就乖乖的被我打吧，陆涛，你就站在这给我把风就行，我有信心一个人能搞定他。”

    然后，他悄悄的走到了我的身后，把麻袋套在了“我”的头上……

    之后，他就对麻袋里的人是拳打脚踢，每踢一脚，麻袋里就传出来一声痛苦的哀嚎，他踢的每一脚都用足了力气，直到人都踢累了以后，谢永强才拉着陆涛离开了这里。

    “呼，好舒服啊，压抑了这么长的时间，终于得到发泄了，走，陆涛，咱俩再去你的宿舍，咱们俩今天玩个新的花样，保证能让你舒服。”

    而陆涛现在还是心里不安，对谢永强说道：

    “这不能出事吧，我今天右眼皮老跳，怕不是什么好事。”

    “好好，这封建迷信你还信啊，就张三那小子的体格，挨顿打不能出什么大事啊，咱俩还是享受享受今晚的乐趣吧。”

    说完，他们就到了陆涛的宿舍，关上门后。

    不一会儿，就传出来两个男人的娇喘声。

    一直到天亮以后，山庄内的一名保安就急冲冲的闯进了我的办公室，喘的上气不接下气，我在让他喘口气后，他说道：

    “总经理，总经理，出人命了，总经理。”

    我听到后，“惊讶”的喊道：

    “什么？

    快，快带我去看看。”

    之后，保安带着我，来到了后山，看到了围着一群村民的宋富贵的尸体面前。

    而本来被麻袋套住的宋富贵的尸体，被山上的野狗从麻袋里拽了出来，并啃食了一部分，我看着宋富贵已经被啃食一部分的尸体和聚在一起的村民，我对村民喊道：

    “好了好了，大家都散了吧，大家都散了吧。”

    一边和保安疏散人群，一边拿起手机拨打110报警，然后让保安叫多点人，把现场保护好了，等员警来了再说。

    “对了，还有监控室，里面的视频也一定要保存好，别给我出现视频消失这种事。”

    然后，我就买了点早餐，在开车回到了医院，来到了石小猛的病房，看到病房内在整理东西，准备离开医院的石头和疯子。

    石头听到门开的声音后，回头看到是我进来后，没有说话，继续收拾行李。

    而疯子看到我回来后，在看到石头没有说话，他这种在人际交往场上常混的人，哪里不知道双方都要有个台阶下，并且这还都是个误会，就紧忙上前打起圆场道：

    “呦，三哥，吴狄到窗口办出院手续去了，你怎么知道我们还没吃早饭呢！”

    然后乐呵呵的把我手里的早餐拿了过来，把其中一份早餐送到了石头手上，并给石头打了个眼势。

    这时，吴狄也办好了出院手续，回到了病房，看到我来了后，也有点惊讶……

    但也明白怎么回事，走进了病房，在石头耳边小声说道：

    “行了啊，人家都不计前嫌的过来了，你就顺坡下吧啊，本来就是你误会他们俩了，一会儿他拉咱们几个回到山庄，在看到你女朋友，你可要主动道歉。”

    石头听到后，低头吃着疯子递过来的早餐，带有歉意的对我说道：

    “对不起啊，三哥，我不应该连你们解释都不解释的情况下，就说你们，更不应该把水杯砸在你们身上，我错了。”

    而我听到石头的道歉话后，我笑道：

    “好了。

    我可没那么小肚心肠，你现在给我道不道歉不重要，重要的是你要跟沈冰道歉，多好的女孩子啊……

    人家从云南基本上横跨个华夏过来的，刚落地见你，你就噼头盖脸的说她一顿，要是我啊，早就和你分手了。”

    “对，你可必须要好好给小丸子道歉，你昨天说的话太伤人了。

    我都不会对我的那些女人说的。”

    疯子也应和道。

    此时，吴狄也同意我的说法。

    而我还惦记着山庄的事，就跟他们三个人说道：

    “你们都把东西收拾好了吧，那你们就跟我回山庄吧，我这山庄还有急事呢。”

    疯子和吴狄听到后，一人扶着石头，一人抱着行李，开车跟着我回到了山庄。

    到山庄后，因为石头走动不方便，我拿出已经开好的房间卡扔给他们，让他们按照卡的房间号去房间休息。

    而他们看到我这么着急忙慌的，就问我发生了什么事，我没想把这件事告诉他们，我就说有点小事。

    不过必须给我出面而已，你们就回房间休息去吧。

    然后，我就赶到了宋富贵的尸体处。

    此时，现场已经架上了警戒线，内外都有员警把手，在尸体旁有员警和法医在做尸体探查。

    此时，被员警盘问的李晓楠看到我来了后，对我喊道：

    “三哥，三哥，员警同志，那是我们山庄的总经理，也是这个村的村长。”

    我听到李晓楠的话，看到了她……

    而和她对口供的员警看到我后，就让我进来。

    而我看到那个员警的脸后，心中满是震惊。

    “张译？

    难道我是捅了张译的窝吗？

    怎么又来了一个张译，还是个员警？

    这又融合了什么剧？

    而这个剧的剧情又到了哪里？”

    然后员警放我进来后，我来到了李晓楠的身边，对员警说道：

    “员警同志，你好，我是象牙山村的村长兼山庄总经理，我叫张三。”



第二百六十七章   沈冰承认是我女朋友

    那个像张译的人给我敬了个礼，然后，他自我介绍道：

    “你好，我叫安欣，请你配合一下我的工作。”

    我听到员警的名字后，心中也是震惊，安欣！

    这不是《狂飙》里的角色么？

    可是他不是在京海么？

    那高启兰呢？

    陈书婷？

    孟钰？

    现在剧情发展到哪了？

    我还如何插入这个剧情啊？

    可是看着现在的安欣，他长得很年轻，应该还是在剧情开始，甚至还要往前到剧情还没有开始的时候。

    “张三同志？

    张三同志！”

    “啊？啊，对不起啊，我看到尸体，有点害怕，没反应过来，请问员警同志问我什么？”

    “我是问是你让山庄的保安保护现场的么？”

    “是是是，这保护现场不是公民的责任吗。”

    “那谢谢你保护好了现场，请问你认识死者么？”

    “认识，前两天认识的，他叫宋富贵，他带着他闺女，宋青莲，在我的山庄入住，昨天晚上他还找我，想在我这找个打更的工作呢，你说，警官，现在还需要打更这个行业么？

    但我还没好意思当面拒绝，就找个借口让宋叔离开了我的办公室，没想到，第二天，就阴阳相隔了。”

    此时，听到自己爹没了的宋青莲也赶到了现场，看到自己爹没了后嚎啕大哭道：

    “爹啊，你怎么抛弃你女儿走了啊，爹。”

    而警戒线内的女警看到宋青莲在闯线，也把宋青莲拦了下了。

    我急忙解释道：

    “她就是死者的女儿，宋青莲，请问员警同志，能否让她看看她父亲最后一眼？”

    安欣听到后，他那善良的心又开始发作了，看到已经把宋富贵的尸体放进收尸袋后，跑到领队的队长上聊了一会儿后，就跑到被女警拦住的宋青莲面前，跟宋青莲说道：

    “姑娘，我刚才和领队的队长说了。

    他同意你去看你父亲的最后一眼，你就跟这位女警去看看吧。”

    宋青莲听到后，赶紧感谢道：

    “谢谢警官，谢谢警官。”

    “没事，这做子女的，想看最后一眼，我们员警都很理解。”

    然后安欣在那又问了我一些有关宋富贵的一些事……

    而我也把在谢大脚超市相遇宋家父女和在山庄老谢家和老宋家吵架的事都原封不动的告诉给了安欣。

    此时，从服务员口中得知后山出事的沈冰，心中不知道怎么回事，竟然开始有点担忧起我来，就向服务员问道出事地点，知道后，就往地点赶去。

    在录口供的时候，沈冰也赶到了这里，看到我在和员警录口供，她以为我真出了什么事，竟想要强闯进去找我。

    我听到后面的声音，回头看到是沈冰过来了，急忙跑到了沈冰身边，对拦住沈冰的女民警说道：

    “对不起啊，女警官，她是来找我的，抱歉。”

    说完，我就把沈冰带到了一边，小声对她说道：

    “你怎么来了？

    这块出了点事，你过来要是吓到了。

    那该怎么办啊？

    我怎么跟石头交待啊？”

    “我，我，我以为你出事了，就过来找你来了。”

    而我听到沈冰的话，并看到沈冰低头的样子，想着这也不符合她的性格啊，难道我真的魅力变得很大了，大到能这么简单就能打动沈冰这种女人了？

    难道真的像某些剧评人解析的那样，沈冰对石小猛的不是爱情，而是一种依赖，是感动先于心动，友情大于爱情的一种依赖。

    她在这份感情中一直处于一种很卑微的状态，连分手都是被动的——除非你不爱我了，你不要我了……

    对于沈冰而言，石小猛对于自己这些年的真心守护，她无以为报，所以，当小猛对她表明爱意时，她才会毫不犹豫地接受，成为他正式的女朋友。

    而自同沈冰看到我后，我和她一起经历过扶老奶奶过马路，给她买手机时，还碰到小混混，并为了保护她而受伤，还有在医院时，她带我找大夫包扎伤口，最重要的就是抱住了她的事。

    经历过这些事，可能让她明白了。

    她对石小猛的，不是爱情……

    而只是依赖而已。

    而还在等我录口供的安欣看到我俩在那站着。

    他跑过来对我道：

    “你们小俩口以后聊天有的是时间聊啊，张村长，咱们在把剩下的事记完，对了，你们山庄有没有安装摄像头？

    我想看看昨天晚上的监控视频资料。”

    而我听到安欣也认为我和沈冰是一起的时候，我刚要说不是的时候，沈冰却一把抓住了我的胳膊，开口道：

    “是。”

    我听到沈冰说是的时候，我惊讶的回过了头，看向了她。

    这时，那拄着拐的石小猛和疯子几个也赶到了这里，正好听到我们几个人的对话，沈冰又说道：

    “是，我是他的女朋友，我叫沈冰，请员警叔叔不要为难他。”

    安欣听到后，摸了摸自己的脸，笑了笑，说道：

    “员警叔叔？

    我有这么老么？

    还有，我们没有为难他……

    只是让他过来做个笔录而已。”

    当沈冰承认我是她男朋友后，让疯子几人十分吃惊……

    尤其是石头，本来以为是自己多想，认为这青梅竹马的感情，哪能被天降的所打败……

    但真当沈冰亲口说出的时候，内心还是接受不了，扔下了手中的拐杖，就想要上去的时候，一下子被疯子和吴狄给拦住了，并捂住石头的嘴，让他不要出声，就拽着石头离开了这里。

    而我看着被抱在沈冰怀里的我的胳膊和她说的话，在看着石头他们那情况后，开心的对安欣警官说道：

    “对，她是我的女朋友……

    而且我的山庄有监控视频……

    但出了山庄，到后山的视频我可没有，要是安警官想要看的话，那就跟我一起去调取监控吧。”

    然后安欣带着一些警员跟我来到了监控室，先简单的看了一下昨天晚上的视频，先是宋富贵从我的办公室出去后，就直奔了后山……

    而在宋富贵的身后，却突然出现了两个人影，让安欣给捕捉到了，按下暂停键，指着略微模糊的视频对我问道：

    “这两个人，你认识吗？”

    我看了看视频，假装怀疑道：

    “看着好像谢永强和陆涛两人啊？

    但是大晚上的，他们俩在干什么啊？”



第二百六十八章   敲打王兵

    安欣听到我说的话后，记下了我说的名字后，想到之前说谢永强在山庄和他爹吵架的时候，宋富贵父女也看到了，并打电话骂介绍人和谢家人。

    这些联系在一起，没准这就是视频里的两个人的杀人动机，这是很常见的仇杀案的杀人动机之一，并且在现场检查死者的时候，死者身体上都是被人殴打的痕迹……

    而没有其他致命外伤，能证明宋富贵是被人殴打致死。

    安欣在心里猜测完嫌疑人，杀人动机和杀人手法后，对我感谢道：

    “那就多谢张村长的配合了，你的监控视频的硬碟我们就给拿走当证据了，感谢你的配合。”

    然后安欣几人拿走监控视频的硬碟后，就又回到了案发地点，和大部队会合，现场取完证据后，就离开了现场。

    而我看到安欣走后，才看到还在担心我的沈冰，我抱着沈冰，对她说道：

    “好了好了。

    我没出什么事，让你担心了，要不咱俩出去走走，给你散散心。”

    “嗯。”

    然后，她就一直抓着我的胳膊，在山庄和果园处转了转，在走到能看到停车场的位置时，我看见跟我来的疯子的车不在停车位上。

    我在打开雷达，发现疯子的车里坐着他们三个人，开车离开山庄，往北京方向开去了。

    “这么快就走了？

    估计是让疯子和吴狄硬拉走的吧。

    不过他们走了更好，留下沈冰在我身边，这样我能随时都可以吃掉她了。”

    我带着沈冰逛了一圈后，回到了办公室，问了问沈冰对以后的打算。

    “三哥，云南那边幼师的工作，我已经辞职了，要不你帮我，在这找一个幼师的工作吧。”

    而我听到沈冰的话后，想着空间内的那几个小孩子还是那些女人轮流照顾呢……

    而有沈冰这个幼师后，那靠她来照顾那些女孩不是很方便么。

    “那正好，我这正好有一份幼师的工作，要不我带你去看看。”

    “好啊，那咱们现在就去看看吧。”

    听到沈冰答应后，看了看四周无人，我直接把沈冰带进了空间内，来到了恬恬的院子面前，唤出红后，然后对沈冰说明了自己的能力。

    沈冰听到后，大吃一惊，看着那只在书中看到的屋子，和穿着古代服饰的小女孩，还有一个只在科幻片中才有的虚拟投影人。

    她感觉自己这几十年的生活都受到了极大的冲击……

    而我也知道沈冰要很长时间来接受这些资讯，我就让红后叫其他女人来劝解她……

    而我也回到了外面。

    坐在了椅子上后，想着沈冰已经送进空间了，还有这水果加工厂和小蒙的事要解决。

    我走进了小蒙的豆制品加工厂，我看到小蒙还在发愁这产品的销路问题，在看到我来了后，跑到了我的面前，满面愁容的说道：

    “三哥，你给我的那份资金，我现在都已经花没了，现在对方还在压价，我这厂子快扛不住了。”

    “哦，你快扛不住了。

    那说明对方也快扛不住了，你再从李晓楠那拿一份资金，我就不信他的钱是没有上限的。”

    在我和王小蒙聊天时，王兵假兮兮的开车来到了小蒙加工厂，他明面上说是来看看小蒙，看小蒙需不需要什么帮助，暗地里是他快撑不住了……

    想着小蒙也应该撑不住了吧，就过来来表演一个雪中送炭，好博得小蒙的好感。

    在王兵乐呵呵的进入小蒙的加工厂，看到我和小蒙聊加工厂的事，他一眼就猜出来。

    我就是小蒙的对象……

    但他还是乐呵呵的说道：

    “小蒙，我在做市场调研的时候，发现你的那个产品被人恶意压价了，现在这事怎么样了，要不要我来帮忙啊。”

    我听着这王兵的话，明摆着不是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心么……

    但表面上的戏还要做足了。

    我说道：

    “小蒙，他谁啊？

    他怎么这么关心咱家的产业啊？”

    王兵听到我说的话，他脸上的笑容就停了下了，心中暗骂我道：

    “还咱家产业，你俩只是男女朋友关系，还没有结婚呢好么，我知道你的背景，你也是刚创业，根本不可能有钱帮助小蒙……

    而这时我再过来帮助她，没准她就像抛弃永强一样，把你也给抛弃掉。”

    但王兵还是乐呵呵的开始自我介绍道：

    “哦，我叫王兵，跟小蒙是朋友，听到她厂子有事了。

    我过来看看小蒙需不需要我的帮助。”

    说完，还伸出手来，想要和我握手。

    我看他伸手后，我双手抓住了小蒙的手道：

    “小蒙，原来你还有这样一个朋友呐，你怎么没跟我说啊。

    不过你这朋友真好啊……

    既然这么凑巧，市场调研都调研到你的产品了，该不会是另有所图吧。”

    王兵听到我说的那阴阳怪气的话后，伸出来的手僵在原地，脸上乐呵呵的脸微变……

    但怕在小蒙面前留下不好的印象，他还是把怒气忍了下来，对我说道：

    “你就是小蒙的男朋友吧，咱俩之前没见过面，你可能不了解我，然后呢，对我有点误会，我对小蒙她只是朋友的关心而已，知道朋友有事，我给过来帮忙来吗。”

    “哦，那我就替小蒙谢谢你啊。

    不过呢，我手里还有点资金，够帮住小蒙顶一段时间，等我的水果加工厂建成后，我还会有资金来帮助她，不知道跟小蒙作对的那个人，他的资金链还能顶多长时间呢？”

    王兵听到我说的话后，怀疑我已经知道了他自己干的压低价格的事了……

    但我只是没有拆穿他而已，他尴尬的笑了笑，对我说道：

    “既然你这么说了。

    那我知道我的担心就有点多余了，好，那我就走了，小蒙，你要是有什么困难的话，你就给我打电话，那我走了。”

    说完，就转身离开了这里，我看到他离开后，我对他说道：

    “那我就不送你了啊，慢走。”

    之后，看到王兵离开后，我骂道：

    “靠，不就是个小富二代么，你砸啊，我看你能砸多些钱，走，小蒙，咱们去水果加工厂，看看黄亚萍她们干的怎么样了。”



第二百六十九章   去马大帅家

    之后，我带着小蒙她们来到了水果加工厂，看到黄亚萍在监督施工队干活，发现水果加工厂这边还在按照正常的进程施工后，我让黄亚萍把手中的任务交给别人……

    而我先把她们几人送进空间，然后又来到了谢大脚超市……

    看到在屋内的谢大脚，罗春花和乔乔几人，我把她们也带到了空间里，开始了大被同眠的时光，顺便把乔乔给开了苞，让乔乔在空间内生活。

    一直到下午后，我才从她们身上爬了出来，看到已经下午后，我走出空间，开车来到了维多利亚广场，来接小翠下班。

    在看到小翠无精打采的从维多利亚走出来后，我下车来到了小翠面前，对小翠说道：

    “小翠，你怎么垂头丧气的啊？

    难道又有人欺负你了？”

    当小翠听到我的声音后，抬头看到确实是她想要看见的脸，她一下子就扑在了我的怀里。

    这时，吴德荣也正好走到大厅，看到了门外的小翠和我拥抱的场景，他看了一眼后，转身就开始打电话，并离开了大厅，往回走去。

    而我看到吴德荣这绿毛老茄子苞竟然忍下了这口气，心中默默的给他竖了个大拇指，暗叹道：

    “真不愧是被称为全剧中最让人可怜的人啊，甘心戴绿帽，牛逼，你放心，等你以后，你的产业，还有阿薇，我都会帮你照顾好的。”

    然后，我拍了拍小翠的肩膀，对小翠说道：

    “怎么了？

    小翠，怎么今天你见到我，怎么就这么激动啊，难道真的有人欺负你了？”

    小翠听到后，才知道自己有点过激了，急忙和我分开，低下头小心翼翼的跟我说道：

    “我，我还以为我给你照片后，你不喜欢我了，所以，所以..”

    “所以你认为我拒绝了你，然后你就很伤心，对不对。”

    小翠听到我点破了她，她害羞的低下了头……

    而我主动抱着小翠，对她说道：

    “傻瓜，我之前不跟你说了么，我这几天在照顾我的朋友，不可能每次都来接你，那天你说要你进去以后，我在打开，当我打开后，看到里面有你的照片的时候，你知道我有多开心吗？”

    在我怀里的小翠，听到我说的话后，抬头看向了我，并眨了眨眼……

    而我也直接上嘴亲上了她。

    这一吻，出乎她的意料之外……

    但也证明了。

    我是喜欢她的，她也抱住了我，并用更强烈的感情来回应我对她的喜欢。

    直到小翠憋不住后，我才和她分开，分开后，我对她说道：

    “好了。

    这下就能证明我有多开心了，也证明了你对我有多喜欢了。”

    而和我接完吻的小翠，满脸通红的低着头，她的一只手摸着自己的嘴唇，脑子里一直回想着刚才接吻时的感觉，心蹦蹦的跳的不停。

    直到我拉着小翠来到了我的车里，问她去哪吃饭的时候，她才回过神来。

    想起之前她爹听说她有喜欢的人后，说有时间让她带领她喜欢的人回家吃顿饭，给爹看看时，她转身跟我很认真的说道：

    “那三哥，你今晚就跟我去我爸家吧，我爸想要认识认识你。”

    我听到小翠说的话后，心想着这进程也太快了点吧。

    不过，这么快就能见到心心念念的玉芬，快点更好，我赶紧答应道：

    “好啊，那我就给叔叔买点礼物啥的。”

    “真的，那太好了。

    那我就给我爸打电话。”

    说完，她就拿起电话给马大帅拨了过去……

    而我也开车买了一些礼物，来到了马大帅住的地方。

    跟小翠一进屋，就看到在屋内厨房做饭的玉芬，只见她穿着一身朴素的衣服……

    但丝毫掩盖不了她的美貌，看那宽松的衣服下面，那仿佛要把裤子撑破的成熟肥满的肥臀和上边看不清……

    但也能想像到衣服里面的细腰和胸部。

    还在做饭的玉芬看到小翠和我进来后，开心的说道：

    “翠回来了，诶呦，你是小翠的男朋友吧，长得不错，快进屋快进屋，翠啊，你爸一会儿就回来了，菜也马上就要好了，你就先跟你男朋友坐会，好么？”

    之后，我和小翠进了屋，开始等待着马大帅的回来……

    但我还时不时的偷瞄还在做饭的玉芬，心想这真是一朵鲜花插在了牛粪，选男人的眼光就这么差么？

    牛二就不用说了，就是个农村的被人唯恐避之不及的小混混，每天为了口吃的挨家挨户的噌饭吃……

    最后村里人不待见他后，他在干些偷鸡摸狗的勾当。

    想到这时，我才想起来，正常剧情下，这吃完饭后，这牛二会过来，然后就会把玉芬摔伤……

    之后，这马大帅会为了筹玉芬的医药费，干很多活，在这些活中，他学会了拳击，还碰到个老太太，把遗产都给了马大帅，然后引出来马大帅系列中，最疯颠的第二部……

    而我最喜欢的玉芬的演员，也换成了别的女人，那今晚我就不能让这个剧情发生。

    在一边喝水等马大帅，一边思考马大帅的剧情的时候，马大帅也从外面回来，看到屋内坐着俩人，知道是小翠和她男朋友来了。

    马大帅进屋之后，看了看我，吃惊的说道：

    “欸，咱俩见过面！”

    我看到马大帅说见过面，我也假装应和道：

    “嗯，我好像有印象，你好像开三轮车，让人给讹钱了……

    而他干的事我正好看见了。

    我就上前当证人帮你了一把。”

    “对对对，原来咱俩这么有缘啊。”

    说完，小翠看到她爹对我感观挺好后，就说要帮玉芬做饭，就离开帮玉芬了。

    小翠离开后，马大帅就开始盘问我起来，在知道我还帮助农村建山庄，帮助农民脱贫致富后，对我的好感度那更是火箭般的飞升，眼泪汪汪的跟我说道：

    “诶呀，你这孩子，太有志向了，不忘本啊，翠，玉芬啊，菜还什么时候能上啊，我好跟我的姑爷喝两杯啊。”

    玉芬听到后，一边上菜，一边笑着说道：

    “这么快就认了这个姑爷啊。”



第二百七十章   抓住了牛二

    “那必须的啊，这姑爷多有志向啊，大学毕业，放弃了城里生活，来到了咱们这小破农村，立下了为农村致富的话……

    而且还踏踏实实的干下来。

    这人多好啊。”

    小翠听到她父亲认可了我后，她心中的石头也就落了下来，开开心心的开始拿菜上桌。

    饭菜摆完后，马大帅拿来一瓶白酒，就跟我说道：

    “怎么样？

    咱爷俩喝两杯啊。”

    “马叔，我开车过来的，就停在门外，你应该能看见，我不能喝酒。”

    小翠听到后，也应合道：

    “是啊，爹，三哥开车来的，晚上还给回山庄处理事呢。”

    大帅听完后，默默的把酒收了起来……

    而我看到那样，不想扫了马大帅的兴致，就拿起白酒倒了一杯，对马大帅说道：

    “马叔，今个咱爷俩第一次上桌吃饭，不能这么扫兴，今晚，我就把我的车留在这了。

    我就算打车回去，我也要把马叔给喝好。”

    说完，就仰脖喝下了这杯酒。

    马大帅看到后，开心的说道：

    “好，那你今晚就别回山庄了，就在我这住一宿吧，正好两个屋，德彪今晚也在公司上夜班，翠啊，你和玉芬住这个大床，我和你睡小屋的炕上，行不？”

    我听到后，兮然同意道：

    “好啊，那咱爷俩今晚就喝个痛快。”

    说完，就开始喝酒吃菜起来，喝到后期，马大帅都喝的都有点迷糊了，开始说道：

    “我家小翠就交给你了，你可要好好照顾她，不能让她受委屈。”

    “马叔，我一定照顾好小翠，不会让她受一点委屈的。”

    说完，我就抓住了坐我旁边的小翠的手，对小翠说道：

    “要不，小翠，你就去我的山庄工作吧，正好我还能照顾你。”

    马大帅听到后，点头同意道：

    “那感情好啊，小翠到你的山庄干活，有你照顾，我们也很放心啊。”

    “那马叔，你们两也一起到我的山庄呗，反正安排职位我说了算，安排一个也是安排，你们都去我也能安排。”

    马大帅听到我要给他们也安排职位后，低头苦笑了一下。

    “你说我这么大岁数了，头一次进城来，让人偷了包，在外面流浪好几天，后来德彪找到我，给我安排进酒店后，干哪样，哪样不行。

    如果你在带我去你的山庄，我更不敢添这麻烦，你把小翠安排到你的山庄后，我们俩还是到外面去找工作吧。”

    “竟然马叔你不想去，那我也就不勉强你了，马叔，你要是有困难，你就找我，能帮忙的，我一定会帮助你，咱们以后就是一家人了。”

    说完，拿起酒杯就要和马大帅撞杯，小翠看到，急忙拦了下来，带点责备的语气跟我说道：

    “好了，好了，你们俩已经喝的够多的了。”

    马大帅听到后，一下子就坐直了起来，训小翠道：

    “我和我的姑爷喝的正尽兴呢，你拦着干啥，来，咱爷俩再喝一杯。”

    说完，拿起已经空了的酒杯就要喝……

    但也被小翠拦了下来。

    “还喝呢，都不知道杯里的酒都没了，婶，咱们赶紧把桌子撤下来吧，要不这俩人喝起来没完了。”

    然后小翠和玉芬正一起把桌子撤下来，马大帅还把手放在我的肩膀上，跟我语重心长的说着话……

    而我也假装应和着。

    此时，从屋外走进来一个男人……

    而马大帅听到开门的动静，以为是德彪回来了，就喊道：

    “德彪回来了！

    你今晚不是夜班吗？”

    进屋的人看到屋内的人后，坐下凳子就开始吃桌子上的残羹剩饭，玉芬看到进来的人后，吓得连连后退，嘴里喊道牛二。

    我抬头看到进屋的男人长着一个贼眉鼠眼的样子，就知道是牛二来了……

    而醉酒的马大帅听到玉芬喊牛二，也一下子醒了酒，看到牛二进来，脸色也开始变了起来……

    而牛二也是小混混多年，他这厚脸皮也都练了出来，嘴里说着一些不干净的话，我也站了起来，把玉芬和小翠护在了身后，牛二看到我后，打趣道：

    “呦呵，才看见还有一个不认识的人呐，看你那穿着西装的样子，和护着后边的人，你是小翠的对象吧……

    看你那细白嫩肉的样子，估计根本就不会打架吧，你可别惹我啊，惹我，我连你的脸都给打花咯。”

    马大帅听到牛二说的话后，再也忍受不了了，直接就扑上去跟牛二打了起来，结果一拳就被牛二给打到在地了。

    我看到马大帅一拳被撂倒在地后，我开始上去和牛二打了起来，几下就把牛二给制服住了。

    这时，被打到在地的马大帅才站了起来，看到牛二被制服后，想要上去踩牛二时，我喊道：

    “小翠，快去派出所找员警啊，这老混混，不找员警也没办法啊。”

    我一边说，一边压制着被我控制住的牛二，牛二听到我们要找派出所后，也开始放狠话说道：

    “小崽子，没想到你这细皮嫩肉的样子，身手却还不错，派出所我又不是没进去过，大不了再进一次，等老子出来了。

    我不会让你过消停的。”

    我听到牛二说的这句话后，立马起了杀心，我过度一丝内力，让牛二过一段时间，意外身亡。

    在听牛二放狠话的时候，小翠她们也把派出所的员警带了过来，员警把牛二拷走后，让我们几人也跟着员警到派出所去录口供去。

    一直录口供到半夜后，四人才从派出所出来，几人回到了马大帅住的地方，把屋里收拾干净后，小翠和玉芬在床上睡着了……

    而我跟着马大帅睡在炕上。

    直到第二天天亮后，几人吃完早餐，我带着小翠来到了维多利亚大酒店，跟小翠手拉着手面见了吴德荣。

    进了吴德荣的办公室后，坐在办公桌上的吴德荣，看到小翠牵手的那个男人，就是昨天下班看到的，小翠抱住的那个男人。

    虽然他昨天看到了……

    但他不想在员工面前失态，就给范德彪打电话，让范德彪查一下小翠抱住的那个男人是谁。



第二百七十一章   收了乔乔和宋青莲

    但今天看到小翠手拉着手带着昨天抱着她的男人来到自己面前，他也开始强装镇定道：

    “小翠啊，你带着这位男士过来干什么啊？”

    “吴总，我是过来辞职的，也是为了感谢你这段时间对我的照顾。”

    听到小翠辞职的话后，吴德荣的脸色就开始变了起来，看向我的眼神中，也带有了一丝愤怒……

    而我看到吴德荣的眼光后，反而没有搭理他，而是转头，温柔的对小翠说道：

    “小翠，你已经跟吴总交代完了。

    那咱俩就走吧，你这个月的工钱就当感谢吴总这段时间的照顾了，好吗？”

    “好啊，那吴总，拜拜了。”

    小翠开心的跟吴德荣告别后，就拉着我的手回到了车里。

    吴德荣看到小翠离开后，一下子就把他桌面上的资料都推到了地上，开始怒吼道：

    “小翠，我的小翠，啊～～，对，还有范德彪，我要给范德彪打电话，问他那个男人到底是什么来路。”

    而我开车拉着小翠来到了她住的地方后，她上楼简单收拾了一下，然后把行李放到了车上，我在开车带小翠回到了山庄。

    见到李晓楠后，我把小翠交给了李晓楠，让她帮忙安排一下小翠的工作。

    在小翠离开后，想到还在谢大脚超市的乔乔，我赶紧到超市去看看。

    到了超市后，看到在超市里，站在柜台里边，眼睛盯着前方，仿佛失神的乔乔，我在乔乔眼前摆了摆手，打声招呼道：

    “乔乔，你在看什么呐？

    看的那么入迷，对了，你在我干妈这住的怎么样啊？

    习不习惯啊。”

    乔乔回过神来，看到一直想要见的人来了后，脸一下子又红了以后，刚要说话时，我拦下了她。

    “乔乔，估计你嗓子还没有好呢吧，你还是在便利贴上写吧。”

    说完，就把柜台上的便利贴和笔放在了她的面前，她拿起笔在便利贴写了起来。

    “谢谢三哥这几日对我的照顾，我已经按照我爹的遗愿，把他的骨灰撒在了山上，跟你道完别后，我就会离开。”

    我看到便利贴上的话，一下子就抓住了乔乔的手，对她说道：

    “难道之前，我主动当你的男朋友，并且在车上时，你主动亲我的事，就当忘了么？”

    乔乔听到我说的话后，内心开始起了波澜……

    而我看到她不动后，我直接隔着柜台，跟她亲吻了起来。

    渐渐的，乔乔也沉沦在了我的吻技之下……

    而我看到时机成熟，抱着乔乔就回到了空间内的床上……

    之后，就是一声哀鸣，床上出现了一朵梅花……

    而乔乔也正式变成了我的女人。

    搂着睡过去的乔乔，才想起来还有宋青莲这个女人，我记得昨天宋青莲是去看宋富贵的尸体去了……

    但现在，我不知道她怎么样了。

    我就穿好衣服，走出空间，来到了山庄的办公室，看到已经把小翠安顿好的李晓楠，我问道：

    “晓楠，昨天的宋青莲，她现在怎么样了？”

    “三哥，昨天宋青莲在看到她父亲的尸体后，情绪崩溃，被女警带回到了山庄的客房，现在她已经把自己关在客房里，不让任何人进去。”

    “嗯，知道了，一会儿你叫后厨做点饭菜，在拿来房卡，我去安慰宋青莲。”

    “知道了，三哥，我现在就去准备。”

    在等到晓楠把东西准备好后，我用房卡把宋青莲的客房打开，看到还躺在床上的看着天花板的宋青莲。

    而宋青莲听到房门打开后，大喊道：

    “我不是说了么，我什么都不想吃，都不要过来烦我。”

    “是我，张三，我过来看看你。”

    宋青莲听到是我的声音后，一下子就坐了起来，用哭肿的眼睛看向了我，然后起来哭着扑在了我的怀里，嘴里还喊道：

    “三哥，现在我身边，一个亲人都没有了，就剩下我一个人了。”

    我拍了怕宋青莲的后背，对她说道：

    “不，你还有我，我可以当你的家人。”

    当我说出这句很中二的话后，宋青莲更是哭的稀里哗啦的，抱我也抱的更紧了。

    之后，就开始抱着宋青莲到床上，在慢慢的解开了宋青莲的衣服，然后就是得到了宋青莲的第一次。

    在经过狂风暴雨般的征伐过后，把精液射进了宋青莲的身体里。

    我把脸上露出满足的笑容的宋青莲，也放进了我的空间里，然后离开了客房，回到了办公室。

    看着已经渐渐变黑的外面，想着现在乡村爱情故事系列里，现在已经出场的人物里，就剩下那个女主持人，也是未来的王木生老婆，丁宁了。

    “欸？

    不对啊，我这后山都死人了，按照媒体人的那种职业敏感性，不应该第一时间就收到了消息，然后像猫见到鱼那般，抢着想要得到第一手资料，并抢新闻首发么？

    怎么到现在还没有动静呢？

    难道那帮媒体人改性子了？

    不过更好，省着被那帮记者拿一些话套路，在用一些容易引战的标题和春秋笔法的文章，想想要处理这样的事，心态不好的，都给崩。”

    在自言自语完后，我在想到昨天帮马大帅把牛二送进派出所去了……

    而玉芬也没有受伤……

    但小翠离开了维多利亚，想必马大帅和玉芬也不太可能在维多利亚干下去了，马大帅给到外面找零工养家，玉芬也给找零工。

    “不知道《马大帅》的剧情接下来如何发展了。

    那就走一步看一步了。”

    再就是《急诊科医生》和《员警荣誉》了，《员警荣誉》不用说了，夏洁现在已经当了我的女朋友，剩下都是支线。

    而《急诊科医生》里，江晓琪的线还没有过度干涉，科室内剩下的或多或少都能带点影响……

    但有刘慧敏这个在科室内举足轻重的人物在，其他人也不难拿下。

    现在这俩主线的剧情都被我搅乱的差不多了，剩下的一些支线剧情，基本上就给等剧情出现了。

    剩下的《奋斗》和《北京爱情故事》，他们主要发生在北京，那就给等我再去北京的时候了。



第二百七十二章   小安知道真相

    在大概梳理完剧情后，我开始坐在了椅子上练功打坐起来。

    等到入了深夜后，我感受到了外面出现了很多孤魂野鬼，我睁开眼睛，打开雷达发现，小安走出了宿舍，来到了一个比较偏僻的地方，跟那些孤魂野鬼讲话。

    我跑出办公室，来到了小安面前，对小安说道：

    “小安，你没事吧，你怎么在这……

    而且还有这么多的孤魂野鬼在纠缠着你？”

    因为没有了全德喜的保护，本来很惧怕全德喜的实力的那些孤魂野鬼，看到小安身边没有了全德喜以后，那些鬼就开始找她，并强迫小安，干一些杀人放火的事……

    而经历了之前的事情的小安，已经打算金盆洗手，开始想要过普通人的生活，不想再干自己不愿意干的事情。

    当小安看到我来了后，也一下子抱住了我，流下了眼泪道：

    “三哥，我好害怕，那些鬼，那些鬼还要让我干那些我不想干的事。”

    我听到小安说的话后，掌心开始凝练出来闪电奔雷拳，并打向了最前面的那只鬼。

    “啊~~”

    被闪电奔雷拳击中的鬼……

    只是一声哀嚎，就被化成一股黑烟，消散而去了。

    镇住其他的小鬼后，我对那些孤魂野鬼说道：

    “你们这些小鬼，当鬼也当的不耐烦了是吧，还敢来我这撒野，你们怎么不直接找害你们的人呢？

    我告诉你们，今天，你们一个也别想出去，御香幡，众女鬼，把这些鬼都抓起来，好给你补补阴气。”

    之后，我就唤出御香幡，唤出众女鬼，让众女鬼把这些碍眼的鬼都给抓住，并把他们都练成阴气，补充御香幡。

    在安排完后，我才开始安慰怀里的小安道：

    “别怕，小安，那些鬼已经被我镇住了，现在你安全了。”

    而在我怀里的小安听到我说的话后，看了看四周，已经没有了孤魂野鬼后，心中的不安才慢慢消减下去。

    “小安，你想不想要学道法。”

    “道法？”

    “对，道法，能帮助你对付这些邪物，让你免受他们的侵扰。”

    “可是，这道法是真的存在的吗？”

    “当然是真的了，你这天生的阴阳眼，还有你这不生不死，哪个不比这道法还有匪夷所思，这些都存在，道法也会存在的啊。”

    之后，我在小安的面前使出闪电奔雷拳，并打向了天上。

    小安看到我掌心凝炼出来的雷后，也是惊讶不已，然后脸色又开始变得冰冷起来，对我说道：

    “你不是说你不知道怎么就出现这么大的能力了么？

    为什么现在就知道了？”

    听到小安说的话后，知道自己的谎言被戳破了，挠挠头发，尴尬的说道：

    “啊，这个，你先听我说，在咱俩第一次见面的时候，我确实不会……

    只不过后面经历了一些你想不到的事，就学会了这些……

    但这些事挺匪夷所思的，不好跟你解释，所以我就撒谎了……

    但我说要保护你的想法，这句话是真的，没有撒谎。”

    小安看到我语无伦次的样子，扑哧一笑，趴在了我的怀里说道：

    “好了，好了，在野外，你帮我抓坏人的时候，我就知道你和第一次见面的时候不一样了。

    不过你一直在帮我，所以我并没有点破而已，那你现在就把所有的事都告诉我吧。”

    我听到小安说的这些话后，知道小安现在已经非常信任我了，并且有可能猜到，我也和她一样，长生不老。

    我带着小安来到了空间里面，并带到了藏书的地方，正好看见白敏儿几人在看书，看到我带着一个不认识的女人来到后，白敏儿几人错愕……

    但她们几人并不是错愕主人又带来一个新的女人，而是主人竟然来藏书的地方了。

    “这些是我之前在别的世界收的女人……

    而我也是在她们身上，学会的那些捉鬼的方法，你要是有什么不懂的地方，你可以找她们请教一下。”

    小安听到后，才知道我之前撒的慌有多大。

    “你撒的慌也太大了一点吧。”

    “我也没有说我没有女人啊，我只是对我的能力有所隐瞒……

    但其他的，你没问，所以我就没说啊。”

    小安听到我这诡辩的话术，开始不在封闭自己内心的小安，也被我气笑，挥起小拳头打了我几下。

    “好了，好了，现在我不是在坦白呢吗。

    不过，你以后也不会孤单，也不怕任何人害你了……

    因为这几个，还有外面的很多女人，她们也都是长生不老的，我们可以永远在一起。”

    “谁要和你永远在一起啊，唔，唔。”

    在小安说话的时候，我直接亲了上去，白敏儿几人看到后，知道了主人的心思，也开始上去帮忙了起来。

    之后，就是衣裳落地，处子哀鸣……

    最后就是一阵高亢之声，所有人都躺在了地板上。

    在她们身上耕耘完成后，我穿好衣服，让下人把她们都送回到房间休息……

    而我走出空间，唤出御香幡，把众女鬼和已经炼化成的阴气收进御香幡。

    之后，回到办公室里，继续开始打坐修炼。

    当到第二天早上的时候，李晓楠闯进了我的办公室，对我说道：

    “呵，呵，三哥，不好了，三哥，之前后山死人的事，员警好像怀疑谢永强和陆涛干的，现在他俩都被员警控制住了。”

    我听到谢永强和陆涛被员警控制住后，很开心，就对李晓楠说道：

    “什么，那太好了，这俩人终于要抓走了，太开心了，不行，给冷静一下，至少表面的样子还是要做做的。

    对，你还要给齐镇长和陆涛他爹打个电话，这样也表示我们告诉他们了，至于他们俩以后的事，那就跟我没有任何关系了。

    这俩人也都被我利用的没啥油水了，特别是老谢家，也应该散了。”

    之后，我来到了警车面前，看到被关在警车里，一直喊着冤枉的陆涛和谢永强。

    而跟着警车跑过来的谢广坤，在警车外一边喘着粗气，一边骂着谢永强道：

    “永强啊，你看看你交的人啊，把你都带坏了，你这样的能杀人吗？

    啊，一定是陆涛强迫你的啊。”



第二百七十三章   教训小混混

    而在警车外维持纪律的员警，看到谢广坤趴在车上，也急忙拦住了谢广坤，不让他在往前靠了。

    而被谢广坤打电话摇来的“皮长山”，也刚从学校赶到这里，劝说着谢广坤，最终也得到谢广坤一顿骂。

    坐在警车里的安欣看到我出来后，也出了警车，敬完礼后，跟我说到。

    “你好，张经理，我们又见面了。

    我们警方怀疑陆涛和谢永强两人合谋杀害宋富贵，今天正式批捕，这是我们的逮捕令，请你们不要干扰我们的工作。”

    “不不不，安警官，我只是不明白，他俩不可能杀人啊，是不是搞错了啊。”

    “这我就不清楚了，一切都要交给法院判决了。

    我们还是要把嫌疑人带回，请配合我们的工作。”

    说完，就转身回警车，离开了山庄。

    而跟在车后边的谢广坤，也因为谢永强的事，急火攻心，一下子就晕了过去，让旁边的“皮长山”给接住了。

    正好皮长山是开车过来的，几人把谢广坤送到了“皮长山”的车上，让“皮长山”开车送医院了。

    在看到谢广坤离开后，心情大好，这谢广坤终于被谢永强给气出病了，真痛快，然后，我要回头去办公室的时候，看到了在一旁，观看了全程的米莱。

    米莱看到我发现了她后，她把我拽到了办公室，并把我推到了椅子上，然后，她坐在了我的大腿上，贴着我的耳边跟我说道：

    “主人，想必这陆涛杀人的事，是你策划的吧。”

    我听到米莱的话，把她平放在我的怀里，低头看着她说道：

    “对啊，是我策划的，你不是说，我帮你报复陆涛……

    而你却要帮我得到你的闺蜜吗？

    现在我已经帮你报复了，你还满意么？

    你要是满意的话，那你什么时候履行你的承诺呢？”

    “我当然不能忘了之前我对你的承诺啊。

    虽然陆涛能靠他的父亲，来摆脱这牢狱之灾……

    但至少也能让他吃个苦头。”

    “不不不，我更希望陆涛的父亲能把陆涛捞出来。

    这样，我就能把整个陆家都给端了，也该让陆涛体会一下，没有了后台为他保驾护航，看他能过的怎么样？”

    在我怀里的米莱，听到了我的计画后，想着主人既然下着这么大的一盘棋，是要扳倒整个陆家。

    此时已经黑化的米莱，心中更加兴奋，一边慢慢的解开自己胸前的衣服，一边贴着我的脸说道：

    “主人，经你这么一说，我感觉更加兴奋了，哦，贱奴的下面又湿。”

    然后就露出来自己胸前的春光。

    我看到后，就直接扑在了米莱的身上，在办公室里开始玩起了职场play。

    直到把米莱彻底给干成阿黑颜的模样后，把精液射进了米莱的子宫中，我才把米莱收进了空间。

    在叫出空间内的女仆，把办公室打扫干净的时候，我的电话响了起来，看到电话号是钢子打过来的，我接通电话。

    “喂，老大，你跟我说的地点，那些小混混我已经把他们给抓来了，你什么时候过来？

    现在那些手下看到那些小混混，眼睛都冒绿光了，都快要把这些小混混给轮死了，幸好找个时机，把小混混都隔离到别的地方了，才没被玩死。”

    “嗯，我知道了。

    我马上就去。”

    等了几分钟，把办公室都给清理干净后，我收回女仆，开车来到了钢子的秘密基地。

    先是跟着钢子来到了关押那些小混混的地方，看到那几个混混衣衫不整，满脸惊恐之色。

    在听到开门的声音时，都吓得挤成一起，嘴里哇哇大叫，嘴角边都流着白色的粘稠状的东西……

    而嘴里的牙齿也全都不见了。

    在这个屋子的另一边，有一个干瘦成骷髅摸样的人……

    要不是看到胸腔还有起伏，我还以为他已经死了。

    “那个干瘦的人是谁啊？”

    “回老大，他是你那天带来的，有个小辫子的那个男人啊。

    不过这人头上的小辫子，被手下玩他的时候，不小心给薅下来了，所以你认不出来了。”

    “哦，是他啊，这狗命还挺能活的么，干成这样还不死，估计老天爷认为你的罪还没有还够，让你在还一段。”

    那个小辫男听到后，张张嘴……

    但说不出来话，眼角含着泪水看向我。

    “操，你以为你流着眼泪，可怜兮兮的看着我，我就会给你痛快啊，没门，钢子，想方设法的让他再多活一段时间，让他多受受痛苦……

    反正这种人讹到钱，就会去享受，不会还钱的，我这样也算是替那些被他讹人的人报仇了。”

    说完小辫男后，我又走到了那些小混混面前，喊道：

    “喂，你们几个黄毛，还认识我了么？”

    被吓的几个小混混都往墙角挤，连正眼都不敢看我一眼，在被我一吼后，有的都吓失禁，屎尿都出来了……

    但屎尿中也掺杂了一些血液和白色的粘稠物。

    钢子跟我解释道：

    “老大，这几个小混混被我的手下抓住后，抓他们的那几个已经忍受不住，直接找一个角落里，先是把他们的牙都打掉了，然后就是爆菊和爆口……

    要不是我发现的及时，估计在大街上就给被手下操死，现在他们勉强稳定了下来，还没到疯的地步……

    但要是在刺激的话，还是会疯的。”

    “操，他们进这条道的时候，就应该知道有这种下场，就他妈的这点能耐，还混什么黑道，调戏小姑娘的时候，你们咋那么开心呢！

    现在我的手下调戏你们了，你们到害怕了，告诉那些手下，随便玩，往死了玩，你们不是喜欢调戏女人吗？

    你们的狗爪子不是欠么？

    竟然这么喜欢调戏别人，那我的小弟就这样对待你们，反正你们现在的狗爪子除了我手下外，再也不会伸向别的人了，至于你的小弟，谁让你们为虎作伥了。”

    他们几人听到后，更加害怕起来，都爬着跪到了我的面前，磕的头个个带响……

    而我依然不为所动，我看着钢子不动，我喊道。



第二百七十四章   与夏洁约会

    “干吗呢？

    钢子，把小弟叫过来，跟他们玩玩啊，他们不是那么喜欢玩么？”

    钢子听到后，连忙哦哦，然后让伍子把手下带来。

    跪在地上的小混混听到后，头磕的更狠了，被磕的地板上也开始带有血迹。

    不一会儿，那些被服过药的那些手下都赶了过来，看到屋内的小混混后，都露出一脸淫笑，就开始进屋抢了起来。

    而我退出了屋子，听到里面鬼哭狼嚎的叫声和男人的粗喘声后，我对钢子说道：

    “钢子，老疤的消息还没有找到么？”

    “对不起，老大，我现在就是靠你给我的钱财开路，到现在确实得到了老疤的消息……

    但当我赶到那的时候，还是让他提前得到消息，让他给跑了，怪属下无能。”

    “没事，钱财不是很重要，并且像他这样的毒贩。

    虽然是把脑袋挂在裤腰带上的人……

    但也很惜命，肯定有自己的道，况且像你这样拼命的找他报仇，等逼他一段时间，他一定会主动现身找你的，我再给你几块金条，继续逼他。”

    说完，我又给了钢子几根金条，然后让钢子以后还有什么事，就及时联系我，就开车离开了秘密基地。

    想了想已经好久没有看夏洁了。

    这么长时间不联系，她还不知道怎么埋怨我呢。

    我开车来到了夏洁的派出所，然后给夏洁打了一个电话。

    “喂，夏洁，你在派出所呢么？

    我想约你出来吃个饭，咱俩已经好长时间没有见面了。”

    “啊，这几天都给我忙疯了，你要是不给我打电话的话，我都快忘了，你现在在那呢？”

    “我现在在你的派出所门口啊。”

    “好，你等我啊，我一会儿就出来。”

    对方撂下电话后。

    不一会儿，夏洁就从派出所跑了出来。

    虽然经过简单的打扮……

    但夏洁脸上的疲惫感还是让我发现了。

    我问道：

    “夏洁，你已经多长时间没有好好休息了？”

    夏洁听到后，怕我担心，她的脸上硬露出来一丝笑容道：

    “就是昨天晚上没有休息好而已，三哥，你选好哪家了么，我肚子都饿了。”

    “好，既然我的女朋友肚子饿了。

    那我就带你去吃好吃的。”

    说完，我就带夏洁来到饭店，特意给她点了一些滋补的膳食，好给她补补营养。

    我看着心不在焉的吃着饭的夏洁，我问她道：

    “怎么了，夏洁，是饭菜不和胃口么？

    要不换一样？”

    “不不不，饭菜很好，就是想到现在接收的一个案子，感觉被骚扰的那一家好可怜啊……

    可是我们却没办法制裁它，感觉很泄气。”

    “哦，是什么案子，要是方便的话，不如说来听听，至少也有个倾述的对象，说出来后，还能让你好受一些。”

    夏洁听到后，点了点头，然后就把老人未牵绳的狗，咬伤了孩子的案件跟我说了出来。

    听着夏洁讲述这个案子后，我就想起来看这剧情时的火大……

    但从法律的角度讲，还真他妈的没有办法，连定个兜底罪，寻衅滋事罪都办不到，就算定下个寻衅滋事罪，最多五年，还不一定顶格处罚……

    而且他们家的其他人还会用更狠的招式来对付他们一家，最终也过不消停……

    之后，靠涉黑和贩毒来威胁不找受害者麻烦，也是无奈之举。

    刑法管不了，行政法对他们就算有处罚也跟挠痒痒差不多，就算行政拘留，也拘不了几天……

    而且就是在派出所待着，对他们这帮滚刀肉，根本都不算受苦，待几天出来还是整你。

    那白的办法干不了，就只能用黑的办法了。

    在继续聆听夏洁到说完这个案件后，我对夏洁说道：

    “作为案外的大众，我真的很同情那对夫妻和孩子，认为那些人渣就应该受到惩罚。

    可在执法者的角度上，却又没有证据，被疑罪从无这一法律原则给拦住了，逮捕不了加害者的那些人渣，这真是两难啊……

    而且还不能只为了结果正义，而不顾程式正义的原则……

    但程式正义巨费时间，每一个可用可不用的诉讼制度和权力，都会被想要拖延时间的一方给利用，来延长案件的时间……

    用拖字诀，逼着对方撤诉，哪怕最后判罚，这么长时间，也能折磨着受害者心力憔悴，想想真的好烦啊。”

    夏洁听到我说的话后，点了点头，脸上露出来笑容道：

    “好了，我已经吃饱了。

    这种事呢，咱们也解决不了。

    我也好不容易请一次假，咱们俩也不要想那些不开心的事了，要不咱们俩出去玩会吧，我一直坐在椅子上，我的身子都要锈住了。”

    “好啊，要不上我的山庄逛逛，呼吸一下乡间的空气，能帮助你缓解压力哦。”

    “我一直都想去你的山庄看看呢，一直都没有时间，正好今天有空，那我就去你的山庄逛逛。”

    我开车带着夏洁来到了山庄，先是带着她走向了后山，并鼓励她大声喊叫，来发泄一下自己心中的郁闷。

    在夏洁在山上喊出一些话后，哈哈笑道：

    “呵，呵，好舒服啊，没想到这么解压，啊~~~，哈哈哈。”

    “好了，好了，喝口水，喊这么多，嗓子都干了吧。”

    我拉着夏洁，在一个大石头上坐下，然后把已经打开的水瓶递给夏洁……

    而夏洁也把她的头靠在了我的肩膀上，看着慢慢落下的夕阳。

    “原来夕阳西下的景，是这么美啊。”

    “你要是喜欢的话，我愿意天天陪着你看夕阳。”

    夏洁听到我说的话，心里甜丝丝的……

    但脸上还是嫌弃道：

    “嗯~~，你这情话太老套了。

    我想要听新的，并且还给要浪漫。”

    “好好好，我想一些新的啊。”

    之后，就开始说一些以前在网上看到的一些土味情话，再说新的土味情话的时候，夏洁直接亲上了我的嘴。

    在亲了一会儿后，夏洁才分开，然后低下头说道：

    “这是给你跟我说的那些情话的奖励，你可不要想歪了哦。”

    而我搂住了夏洁的腰，对她说道：

    “那需要说多少个情话，才能让你做我的妻子啊？”

    “要做你的妻子的话，那你给跟我说一辈子的情话，我才能答应。”

    “那好，那我就说一辈子的情话，来让你当我一辈子的妻子。”

    说完之后，我俩互相看了看对方，笑了一下，互相抱着对方看完夕阳落下。



第二百七十五章   和夏洁滚床单（上）

    夕阳落下后，我带着夏洁回到了山庄里，并带她吃了晚饭后，在送她到客房的时候，夏洁抓着我的胳膊，带我坐到了她的床上，头靠在了我的肩膀上，小心翼翼的说道：

    “三哥，今天晚上，你陪我一晚好不好？”

    而我听到夏洁说的话后，竟然让我这个撒谎都不脸红的人，也开始脸红了起来，在闻到夏洁身上的味道时，却让我的耳根都开始红了起来。

    我心里暗骂道：

    “你都已经操了那么多女人，可以说是花坛老手了，怎么今天还像第一次似的，冷静，你要冷静。”

    而我身边的夏洁看到我不吱声，感觉到周围的氛围有些尴尬，她开口说道：

    “额，这天比较热，我出了点汗，我先去洗个澡。”

    说完，她就跑去洗澡去了。

    而我听到里面哗哗的流水声，我的老二也渐渐的硬了起来。

    我把自己的衣服都脱了下来，然后走到了洗手间的门后，等待着夏洁出来。

    在夏洁披着浴袍出来的时候，我一把在她的背后抱住了她。

    而这一抱，也让夏洁吓了一跳，想要本能的使用过肩摔的时候，我贴着她的耳边说道：

    “夏洁，是我。”

    夏洁听到是我后，才放松了下来，撒娇的说道：

    “吓死我了，你知道我是员警，会一些防身的技巧，要是刚才伤到了你，那怎么办啊？”

    “要是我被你打伤了。

    那你就养我一辈子吧。”

    “谁要养你一辈子啊，明明是应该你要养我一辈子啊。”

    这时，我贴上去亲上了她，她的红艳嘴唇与我亲吻着一起，她玉颜娇羞，带着刚洗完澡后的红潮的样子被我吻了后，她转身，用她的双手搂住了我。

    两人之间的身体更是贴的更紧了，根本没有让我离开的意思，并且用她那生涩的舌头，轻轻磨在我的口中。

    此时被亲吻的夏洁，脑海里只想着和我在一起，她的身体也是本能的配合着我。

    她的浴袍也在亲吻中慢慢的落在了地上，露出来那。

    在浴袍落地后，我一面不断在夏洁的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔……

    一面侧身躺下，一手绕过夏洁的粉颈，攀上了夏洁那雪白乳峰，一手却顺着夏洁平坦的小腹滑下，向夏洁的下体探去。

    同时，我也不甘示弱，把夏洁压在了墙面上，趴上前去压住夏洁的大腿……

    一面用舌头在夏洁的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了夏洁的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。

    片刻后，夏洁的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，我两只手一起用力，成功的分开了夏洁的双腿。

    在夏洁的惊叫声中，用膝盖把夏洁的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛。

    灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，摸到了花瓣中的处女膜后，我又向上触到了一个小小的珍珠上。

    “不要，啊，不要碰那里，啊~~”

    夏洁扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来。

    夏洁粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气。

    我继续用舌头舔弄着夏洁淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。

    夏洁扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    我趁着夏洁沉迷在我的性技的时候，慢慢地调正了姿势，把龟头对准了夏洁，腰间慢慢用力。

    顿时间，那硬得像根铁棍似的大肉棒，顶在了夏洁的两片娇嫩的股肉。

    在夏洁清醒过来的时候，大肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，大肉棒已随着动作挤开美女的阴道，撕破了处女膜，刺进了美处女的处女阴道内。

    夏洁只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了我的胳膊……

    “啊~~，好痛啊，快，快拔出去，啊~~，好痛。”

    “在挺一会儿，等你适应过后，就会不痛了，乖。”

    我低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来……

    尤其是伴随着美处女大腿间的处女落红，体外却还有一大半大肉棒。

    我轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声。

    我一点一点的，试探性的往里进，直到全根没入。

    看到夏洁不在痛苦后，我才开始轻抽缓插，轻轻把大肉棒拨出夏洁的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道：

    慢慢适应下体通胀的感觉的夏洁，开始享受其中的快乐。

    “唔……唔……唔……唔……唔……”

    夏洁开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动。

    在美女那美妙玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着我的大肉棒的抽出、顶入。

    我逐渐加快了节奏，大肉棒在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……

    “啊……”

    两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被我手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    “喔喔……”

    无意识地发出陶醉的声音，夏洁苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小嫩穴彻底湿润。

    夏洁的呻吟声越来越大了。

    她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱大肉棒猛烈的抽插……

    但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

    夏洁颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香，混合着汗水的气息弥漫在整个房间。

    肉体交媾时，小蜜嫩穴与大肉棒撞击的“噼啪”声不断的冲击着我俩的灵魂。



第二百七十六章   和夏洁滚床单（下）

    在抽插一会儿后，我突然停住了抽送的动作，将坚硬的大肉棒从夏洁紧窄的嫩穴深处抽了出来。

    硕大的大肉棒在抽离紧窄的洞穴时发出一声“啵”地响声。

    我看到夏洁的下体已经是一片狼藉，雪白的屁股在灯光下也闪动着耀眼的白光。

    我把夏洁翻过去，让夏洁趴在房间门上，手从前面伸到了夏洁的腿间，微微的几下摸索就找到了夏洁最敏感的阴蒂。

    右手的食指和中指轻柔的搓弄着夏洁最敏感的顶端，电麻一样的感觉，和仿佛一股水一样的流动，在夏洁的心里荡漾。

    我的另一只手，伸到夏洁高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着她的乳头……

    一波波的刺激让夏洁已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。

    当热乎乎、硬邦邦的大肉棒顶在了夏洁的屁股后的时候，已经沉沦进肉欲的夏洁心中，只有一种念头……

    只是希望那火热的东西快点插进来，快点。

    而我看到夏洁时不时后退，想要在把我的肉棒吞掉的动作。

    我手一按夏洁的腰，夏洁几乎是熟练的翘起了屁股，我手伸到前边摸索着夏洁的阴毛，下身竟然自己硬挺着插进了夏洁的阴道。

    她浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。

    我一边干着一边在夏洁的耳朵上，脸颊上亲吻着。

    不断的酥麻刺激下，夏洁侧过头来，刚好被我吻住了柔软的嘴唇。

    我火热的嘴唇有力的吸吮着夏洁的柔唇，夏洁柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人偶尔感觉到那软滑的一霎那。

    我温柔而缓慢的抽送，她喘着气轻轻吟叫，她对我说道：

    “要不要休息一会……嗯……嗯……我怕你累着。”

    “我不累，看在你这么关心你老公我的份上，我再给你一次高潮好不好”

    夏洁摇晃着白嫩的圆臀迎合我的抽送。

    “人家怕你累嘛……嗯……嗯……啊……好深……啊……”

    我伏下身，握住她浑圆的玉乳，用力的顶着，在她耳边喘着。

    “你怕累坏我，以后不能再和你做爱了“

    她摇晃着身体嗔道：

    “讨厌……人家关心你……你这样说。”

    “你以后是我的女人了。”

    我把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着我研磨的方向轻轻的划着圈。

    “嗯……好舒服……嗯……我，别停，嗯。”

    她窈窕动人的胴体变得火热，我吻着她的耳珠，她扭过脸来和我接吻，舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在我脸上。

    我的大肉棒硬硬的插在她绵窄的潮湿阴道中挺动，我用力的将大肉棒顶入她的子宫深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。

    夏洁俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着我的抽插抬高伏低，迎合着勐烈的冲击。

    涓涓的淫液不断涌出，火热的大肉棒烙烫着阴道壁，凸胀的龟头冲撞着花心……

    强烈的刺激让夏洁酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让大肉棒摩擦着阴道里的嫩肉。

    她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在我身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。

    夏洁趴在我身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，我任凭阵阵收缩的湿润阴道来回熨慰着大肉棒。

    火热的花心触碰龟头，我忍不住揉捏夏洁白嫩圆润的翘臀，大肉棒上传来酥麻的感觉，夏洁扭动窈窕的柔滑胴体，她说道：

    “我马上到了……啊，用力，再用力一些啊……”

    听到夏洁要来第一次的高潮，我闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起大肉棒。

    夏洁手抓紧我的肩头，阴道里传来一阵阵痉挛。

    她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的淫液猛的涌出来，浇到敏感的龟头上。

    “到了啊……来了……来吧……射给我吧“

    我手指陷入她柔嫩的翘臀中，大肉棒硬到极点。

    夏洁的手揽住我的脖子，脸用力的贴在我的脖子上，阴阜紧紧抵着我的耻骨，阴道强烈的痉挛。

    我感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的大肉棒用力的吸吮。

    虽然有那么多的淫液润滑，我的大肉棒几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。

    小小的空间内忽然沉寂下来。

    只有我和她或粗或细的喘息，我想挪动身子，她拉着我的手轻轻的抚摸自己光滑的背。

    “不要……不要动……你别拔出来……我喜欢你放在里面。”

    缩紧阴道夹住我的大肉棒，她侧身倒在我怀里。

    我搂着她，亲吻着她的俏脸，当我的嘴唇碰到她耳朵时，夏洁忍不住呻吟起来。

    “啊……不要……痒啊……不要……”

    我张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的阴道，在柔软的肉缝里勾抹。

    夏洁娇媚的呻吟声逐渐高亢，阴道里又溢出许多粘滑的爱液，她搂着我，亲吻着我的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。

    我和夏洁一起躺在床上后，夏洁用她的头发划弄着我的胸肌……

    而我也搂着夏洁，想着怎么折磨那些遛狗不牵绳的那一家人渣。

    我在思考怎么折磨那些人的时候，初次享受到性爱的夏洁，她的小手又开始摸向了已经立了起来的肉棒，有点惊讶的说道：

    “这就是刚才进入我身体里的东西？

    原来这东西这么长，还这么粗。”

    “难道你还想要证明一下，这个东西，到底能不能在进一次？”

    然后在夏洁的欲拒还迎下，我和夏洁再进行了一次灵魂上的交流，直到把夏洁彻底喂舒服后，夏洁的光圈就出现了。

    收下夏洁后，我搂着已经睡过去的夏洁，思考着以后的计画和下一次要穿行的世界。



第二百七十七章   抓住孙家的人

    到第二天的时候，夏洁的手机闹钟响了起来，夏洁听到闹钟响后，立马起床就开始穿衣服。

    我看到夏洁着急忙慌的样子，我也开始理解了夏洁的妈妈，要是夏洁是我的妻子，我的私心也不想让她干警察……

    无论是基于她的同情心太重，分辨不了好人还是坏人，还是基于她的安全，她的身体，我都不想让她当员警。

    但是夏洁很喜欢这份工作，我也不想强迫她放弃自己喜欢的职业。

    我从空间内取出一个玉佩，这个玉佩可是微波派的一件法宝，最基本的缓解疲劳等功能就不提了。

    最重要的是能帮佩戴者抵挡致命伤害，能让我不在夏洁身边的时候，能保护夏洁的安全。

    “夏洁，这是我母亲生前留给我的一个传家宝，说要给我的媳妇手上，咱俩现在已经确定关系了，所以这个玉佩就应该传到你的手里了。”

    刚穿好衣服的夏洁，听到我说的话后，看了看玉佩，连连摇头道：

    “三哥，这个玉佩太贵重了。

    我不能要。”

    我把她的手抓过来，把玉佩交到了她的手上，对她说道：

    “你现在已经是我的媳妇了。

    这玉佩也应该传到你手里了。”

    夏洁接到我的玉佩后，看着手中的玉佩……

    而我也快速的穿好衣服，看到还在看着玉佩发呆的夏洁。

    “夏洁？现在又不着急上班了么？”

    被我说的话惊醒过来的夏洁，看到我已经穿好衣服，也急忙带着我离开了客房。

    我开车带着夏洁来到了派出所门口，和夏洁吻别后，夏洁进派出所上班，目光在夏洁进入屋内后，我才拿起电话，给钢子拨了过去。

    “喂，钢子，前一段时间，老人遛狗未牵绳，把孩子咬伤的事，你知道么？

    知道啊，那些人你还认识，还知道地址，那太好了，你点几个好手，跟我去会会这帮披着人皮的东西，注意，要躲着摄像头，不要让员警抓住把柄，快行动吧。”

    撂下电话后，我开车来到了钢子告诉我那未牵绳的孙家的地址，打开雷达，发现周围虽然有几个摄像头……

    但都是坏的，我想了想后，暗笑道：

    “估计这帮做亏心事的人，怕这些摄像头录到他们做违法的事，就故意把周围的摄像头搞坏，在死皮赖脸不承认是他们整坏的。

    不过，这也同时帮助了我们，能不留痕迹的解决掉这帮畜生。”

    再用雷达看向屋内孙家的人，发现才几个人，我又想到夏洁说这帮人还在骚扰受害者一家，那就说明不在的那些人不是在盯梢受害者，就是在骚扰受害者……

    想到对策后，我就在车上听歌等钢子。

    不一会儿，钢子来到了车外，对我道：

    “老大，我拉了一面包车的小弟，都在那呢，现在就要冲进去么？”

    “不，这孙家的人数不对，你们先要盯住他们，这附近的摄像头都坏了……

    你不用怕让人抓到把柄，我的要求是把他们一网打尽，跑了一个都是祸害，都是失败……

    你也可以利用你和他们的关系，从他们嘴中套出来其他的人在哪，你在派小弟抓在外的人员，切记，不要打草惊蛇。”

    钢子收到我的命令后，就安排几个小弟盯梢孙家……

    而他也以找孙家帮忙为借口，进孙家套情报去了。

    在钢子进去有一会儿后，出来跟我说道：

    “老大，在外面的几个人我都打听清楚了，并且我已经跟伍子通过电话，告诉了那些人的位置，他领着小弟去找那些人了，现在这屋内的人要不要抓？”

    “等伍子抓到那些人，再动手。”

    在等到伍子电话，确定外面的人都被抓住了以后，我让钢子动手。

    钢子领着几个小弟，快速冲进了孙家，把见到孙家的人就把他们击晕，直到现场孙家的人都击晕后，再把他们都捆起来，然后小弟扛着击晕的人就往面包车里塞。

    “钢子，还有他们家的黑狗祖宗，你别忘了把它也一起带走。”

    “知道了，老大，走，把狗也抓了。”

    小弟上去把狗也抓住，塞进了面包车里。

    我们一起回到了秘密基地旁的一个烂尾楼门前。

    这时，伍子也把散在外面的孙家的人带了过来。

    我让他们把车开进去，把抓来的牲口放出来……

    而我把车停在了烂尾楼外面……

    而我不想让他们看见我的脸，所以就带上一个假面面具和伪声器，走进了烂尾楼里。

    此时的小弟，已经把孙家的人从车上卸了下来，扔在了水泥地上，并拿盆水浇在了他们身上。

    被浇醒的孙家众人迷茫的看向四周。

    此时，在人群里，有认识钢子的人，他看到站在一旁的钢子的时候，他生气的说道：

    “钢子，你他妈的有病吧，你把我们抓过来干什么啊，我们跟你有过节吗？”

    这时，在站在一旁的小弟听到那人骂人后，直接一脚就把骂人的脚给踩碎了。

    “啊~~~”

    这一下子，就要把其他想要说话的人的给彻底镇住了，一声都不敢吱。

    “好了……

    既然大家都到齐了。

    那咱们就跟你们好好聊聊，对了。

    那条黑狗呢？

    黑狗也给带过来啊。”

    小弟听到我的命令后，急忙把黑狗牵过来。

    这时牵过来的黑狗还上去汪汪叫，想要咬人，小弟怕老大不高兴，就照着狗脑袋就是一脚，狗挨了一脚后，就彻底老实了。

    “嗯，不错，这小弟够机灵，你有什么要求么？

    只要我能做的，我都满足你。”

    小弟听到后，连忙鞠躬到。

    “谢谢老大赏识，小弟就有一个小小的要求，就是想要在那群人里挑一个人给我。”

    “嗯，可以啊，随你挑，那个人就赏给你了，没有人跟你抢。”

    “谢谢老大，谢谢老大。”

    说完，就在被捆的人群里，一脸淫笑的抓住了一个中年男的，拽着那个男的就往烂尾楼的楼上走去，被拽的男人虽然不知道之后，会发生什么……

    但看到那表情，就知道肯定不会是什么好事，他拼命着蹬着腿，嘴里喊着不要之类的话，钢子跟我解释道。



第二百七十八章   教训孙家

    “他是孙家的大女婿，是本地帮派的一个小头目，收保护费，开设赌场，放高利贷，反正是坏事都干遍了。”

    “哦，我只知道这帮畜生没干过什么好事……

    但不知道干了多少，现在你就帮我记一下，不把罪受够，不要让他们死。”

    这时，被拽到楼上的人，开始喊出来一声让人毛骨悚然的叫声，这一声，让楼下被捆的人一下就精神了起来。

    “操，还是没用过的菊花紧啊，不像之前被轮好几次才轮到我的那人，菊花大的都能够塞进一个拳头了，鸡巴进去都能转圈玩，操，别光嚎，屁眼给我夹紧点，我还想多享受享受呢。”

    当他们听到楼上的话后，开始有几个胆小的已经吓晕了过去，我让小弟过去，把吓晕过去的都给泼醒。

    此时，在被捆的人里面，有一个人喊道：

    “钢哥，我们孙家没和你有什么过节吧，你为什么要把我们一家都抓起来啊，难道我们家真的在哪块得罪了你们？

    但也不用搞这么大阵仗啊，咱们哥几个坐下聊聊，什么结还能解不开么不是！”

    “老大，说话的是二女婿，跟大女婿一个帮派的，他还是大女婿提拔上来的。”

    “哦，来，来个人，把刚才说话的人给拽出来，让他好好当咱的面聊聊。”

    小弟把二女婿拽出来后，我对着他说道：

    “你们孙家确实没得罪过我……

    而且在昨天之前，我都不知道有你们孙家这号人物……

    但是，就是因为你们这个老不死的爹做的事，让我媳妇很是不开心……

    而我媳妇不开心，那我也不会开心，那我不开心怎么办呢？

    就给找你们撒撒气了。”

    二女婿听到这句话，脑子里一头雾水，心想最近也没得罪过什么女人啊，他小心翼翼的说道：

    “大哥，你给个提示呗，我们这一段时间真没得罪过什么女人啊？”

    而在他身后，那些被绑的人，也应和道：

    “是啊，我们没得罪过谁啊，你是不是搞错了。”

    听到二女婿的话，我又让小弟把他爹给拽了出来，放到另一边，此时的老头，再也没有电视剧里的那种嚣张劲……

    只是低着头不说话，我看到老头不说话，用带有一种威胁的语气跟他说道：

    “喂，老不死的，劳烦你一下，动一动你那已经灌满大粪的脑袋，回忆回忆你这段时间干的事呗！”

    平时依仗着混黑道的女婿，一直作威作福的老头，在第一次经历这种阵仗时，吓得他什么都想不起来。

    他的裤子也开始一点点的湿了起来。

    而他二女婿看到他爹，也怕我会做出什么事，也开始催促起他爹……

    但这老不死的，越催，他越害怕，越害怕，越想不起来，看到老不死的不吱声，我怒道：

    “操，我他妈的还有时间等你放屁呢么？

    你，去从人群里拽出一个人，到楼上去享受享受。

    如果这个老不死的再不说话，下一个就在抓一个人，再送，我就不信这老头想不起来。”

    被我指到的小弟听到他能选人了，立马开始脸露淫笑，去人群里抓到一个他喜欢的男人，并往楼上拽去。

    这可把被拽的人吓得哇哇大叫，连忙向我求饶道：

    “钢哥，钢哥，看在我帮你提供过老疤的消息的份上，你就放了我吧，钢哥，我求求你了，放了我吧。”

    而他妈看到她儿子被拽出来，再想到大女婿的遭遇，她也害怕了，抓住儿子不放，也开始对我求饶起来……

    而我旁边的钢子继续跟我介绍被抓的人的资讯。

    “老大，他就是以贩养吸的小女婿，他确实给我提供过老疤的消息……

    但他也狮子大开口，要走了我不少钱，当我去找老疤时，却让老疤跑了。

    我怀疑他两头通吃，把我找老疤的消息也卖给了老疤，让老疤提前得到消息跑路了……

    但我没有证据能证明。”

    “呦呵，那这个账，也直接算他们的头上吧，这瘾君子，呸，他们配挂上君子这么好的词么，这小女婿还挺有商业头脑啊。

    不过他却用错地方了，听说这长期吸毒的人，屁眼都松，小弟们肯定玩的不尽兴，不如选个让他乐呵的方式，嘿嘿嘿。”

    然后对抓着小女婿的小弟说道：

    “哎哎哎，你没看到这母子相爱的戏码吗？

    多感人啊，你就这么忍心把他们母子强行拉开么？

    换个人，换个人。”

    小弟听到后，依依不舍的拽了另一个男的上楼，并做了和之前上楼的小弟一样的行为。

    “啊~~”

    楼上在次传来了惨叫声，吓得被绑的人对老不死催促的更狠了……

    而那老不死的听到惨叫声和后面的人的催促声，脸上的冷汗直刷刷的往下淌。

    那单薄的衣服很快就被冷汗湿透，他的身子也开始不停的打摆子，我看到这老不死的身子骨快扛不住了，给小弟一瓶药，让小弟把药塞进老不死的嘴里，我可不想他这么痛痛快快的就死了。

    小弟接过药瓶后，走到老不死的面前，把药强行塞进了老不死的嘴里，老不死的吃完后，也开始精神了起来……

    但他还是想不起来他到底干了什么。

    而我走到了小女婿面前，看到抱着自己儿子的母亲，这在电视剧中，她是让我恨得牙根都痒痒的女人，要是作为剧外的观众，我评价她是个好演员……

    但他妈的亲自看到这个女人的时候，我他妈的就想要整死她。

    “对不起，对不起，让你俩受惊了啊，你怎么不早说你帮过钢子呢，你早说，我都不带抓你们俩的，来来来，喝口水，喝口水，都怪钢子忘性大，我一定好好说说他，来，喝口水，解解压。”

    说完，就假装在身后，实际上从空间内拿出来两瓶水……

    但这两瓶水里，我都加了点让人兴奋的药在里面，并把水寄给了母子俩的手上。

    而这对母子俩以为我真的赦免了她俩，开心的接过来两瓶水，每人都把水打开，并都喝了下去。



第二百七十九章   折磨孙家

    我看到她们母子俩都把水喝了以后，我又叫小弟，给她们安排一个单独的房间歇息一会儿。

    然后小弟带着她们俩来到了隔壁的屋子。

    不一会儿，屋内就传出声音道：

    “妈，我身子好热啊。”

    “儿子，妈身子也热……

    而且下面好痒，啊，儿子，你的下面，什么时候这么大了，让妈摸摸，哇，比你那废物老爹的下边还要大，还要硬。”

    “妈，你的奶子摸起来好舒服啊，妈，我想操你，妈，你让我操你一次。”

    “儿子，啊，轻点，啊，妈下面有点干，等会，啊。”

    “妈，我忍不住了。

    我现在就想要进去，啊，好爽，原来，妈妈的逼这么舒服，啊。”

    “啊，儿子，你好棒啊，比你那废物爹强多了，在用力，大力一些，啊。”

    而在外面的那些人，在听到隔壁屋子的对话后，哪里不知道那屋里发生了什么……

    然后，他们看向我的眼神中，开始带有了深深的恐惧，其中有的人开始害怕起来，一下子躺在地上，像一个虫子一样往外爬，嘴里唠唠叨叨道：

    “魔鬼，这是魔鬼，我要出去，我不想待在这，快放我出去。”

    但想要爬出去的人被小弟又拽了回来。

    我再次来到了那个老头面前，说道：

    “看你也是想不起来了。

    那我就告诉告诉你吧，前一段时间，你遛狗未牵绳，把一个孩子给咬了，你还反咬一口，让对方给你赔礼道歉，还要赔钱……

    之后，你们一家还骚扰人家，让人家过不安生，这应该想起来了吧。”

    二女婿听到后，恍然大悟道：

    “哦，你是说这件事啊，原来那一家和嫂子是亲戚啊，诶呀妈呀，这不是大水冲了龙王庙——一家人不认一家人了吗，这事好说，我们以后肯定不会打扰他们一家人了……

    而且我们还会亲自上门，给对方赔礼道歉，这样满意不，哥？”

    “满意？

    我操，我满意个几把毛啊，我满意！

    我媳妇是员警，你们家这勾巴玩意，要不就是涉黑开赌场，放高利贷的，要不就是以贩养吸的，要不就是这老不死借着你们的势欺负好人的……

    你们还想着出去呐，我他妈的不把你们折磨的求生不能，求死不得，我他妈的跟你们姓，钢子，屋内的小弟都过来了？”

    “是的，老大，都过来了。”

    “嗯，他们现在都憋得不行了吧，就让他们享受去吧……

    对了，刚才那对母子喝剩下的水也不要浪费，把它喂给狗，然后把狗和这个老不死的关在一起，他不是把这条狗儿子当祖宗一样供着么？

    不是咬人么？

    那就让你的狗儿子好好伺候伺候你，哈哈哈。”

    下完命令后，那些被憋疯了的小弟就开始上去抢人，手慢没抢到男人，看了看女人，也是一脸嫌弃……

    但他们也都憋不住了，再说了，女人的屁眼也是屁眼啊，所以没抢到的人，也抢起了被挑剩的女人，也拽到一边发泄起来。

    当老头听到他要选择跟自己的狗儿子后，吓得一下子就晕了过去……

    而小弟还是把已经喂完水的狗和那老不死的放在了一个屋子里，然后就听到了狗的兴奋的汪汪声和那老不死那嘶哑的嗓子的喊叫声。

    而二女婿听到我说的话后，连忙磕头求饶道：

    “大哥，你要怎么满意？

    你就说，我们肯定能做到，只要你放了我们一家，我可以把我们家所有的积蓄都给你，只要你放我们离开，并且我保证，你放我们走后，我们一家都搬离这里……

    咱们之间永远都见不到，求求大哥，放了我们一家吧，求求了。”

    “我操，你他妈的干完这些破事，现在被报复了，才想起来后悔了，你他妈的早干啥了，出来混的，就应该想到这后果……

    别他妈的做光享受不干活的白日梦，钢子，给他多来两个人，好让他的白日梦醒过来，还有那老不死的，也别让他死的这么快……

    你还要在外面整几条大狼狗，藏獒更好，别光让这一条黑狗享受。”

    之后，小弟就把这家人都给瓜分完毕，并把他们都带到了隐蔽的地方“交流”了起来。

    我听着这此起彼伏那“悦耳”的喊叫声，满意的点了点头，心中的郁闷也缓解了一点。

    “像这种恶人，一刀杀了他们，一点也不解恨，现代的法律还他妈的给考虑一下人道主义，我他妈的可不想考虑这些，对了。

    他们的肉体折磨到了。

    那他们死后的灵魂也应该受到折磨啊。”

    说完，我就回到了空间，在库里找到了一个炼鬼袋，此袋可自动收集附近被折磨至死的恶鬼，并让恶鬼在袋中承受十八层地狱的惩罚……

    因为古人云，被折磨至死的鬼，怨气极重，自然阴气也是极强，在成鬼之后，再继续折磨它，让它无处发泄，怨气越长越多，最终承受不住折磨的，就会魂飞魄散，变成阴气贮存在袋中。

    走出空间后，我把炼鬼袋放在了钢子手上，并告诉他注意事项后，我就回到了车里，把假面面具和伪声器卸了下来。

    想着都在急诊科面前确认关系了，也该和张泠约会一下了。

    我拿起电话，给张泠拨了过去，在嘟嘟两声后，对方挂断了电话。

    “可能上次被张梅一闹，她不太方便接电话了吧，反正现在就在镇里，那我就去一趟医院吧。”

    开车来到了医院，进急诊科的导诊台的时候，导诊台的林雯看到了我，笑呵呵的说道：

    “你是来找张冷约会的吧，这小子，终于开窍了。

    她在帮江主任呢，你就坐在那等会吧。”

    “哦，那就谢谢林姐了。

    我在等等她。”

    之后，我就离开了导诊台，在不当误大夫工作的情况下，在急诊科走廊走了起来。



第二百八十章   刘慧敏邀请我去她家

    这时，正好碰到了刘慧敏，刘慧敏看到我后，那眼睛都开始冒绿光了，抓着我的手就想要找个偏僻的地方修理一下她的下水道：

    “干什么？

    你比我还猴急，才刚见面就想着干这事，张冷那边快完事了。

    我还要和张冷约会呢，现在喂不了你。”

    刘慧敏听到我说的话后，以为我开始喜新厌旧了……

    但自从上次把她给捅舒服后，她现在连自慰都找不到爽感，每次都只能草草收尾，再见到我时，想要抓住我，在把她给捅舒服一次……

    而又一次被拒绝后，她的心目中反而不是恨我，而是担心我会讨厌她，甚至抛弃她……

    而她要是没了我的肉棒的话，像她这样重度抖M性癖加上性瘾的人，会因为得不到性爱高潮而发疯。

    此时的刘慧敏看到我在等待着张冷的时候，她一直在想如何能再次得到我的宠幸。

    这时，正好看见乔娜从办公室走出来，往病房走去，刘慧敏心里想道：

    “对啊，乔娜，主人上次不是说想要乔娜么？

    那不如今天晚上，就把乔娜献给主人吧。”

    当想到能让主人开心的办法后，刘慧敏掐媚的跟我说道：

    “那主人，你今天晚上有没有空啊，贱奴想要邀请主人到贱奴家一趟，贱奴想要给主人一个惊喜。”

    听到刘慧敏要给我惊喜后，我用手挑起了她的下巴，看着她那充满欲火的眼神道：

    “惊喜？去你家？

    哦~~，好啊，那今天晚上，我就在你家碰面了，看看你的惊喜到底符不符合主人的口味，要是我不满意的话，主人对你可是有惩罚的哦。”

    刘慧敏听到我会去后，嘴角一挑，对我抛个媚眼道：

    “保证让主人满意，并且还会让主人今天晚上流连忘返的。”

    “那我就拭目以待了。”

    刘慧敏告诉了我她家的地址后，我就和她分别了。

    我等到张泠出来后，我来到了张泠面前，对张泠说道：

    “泠，我给你打电话，你没接，我就知道你在工作，不方便接电话，所以我就赶过来了，请问今天下午有时间吗？

    我想和你约个会。”

    张泠听到我邀请她约会后，心中很是激动，抓着我的手说道：

    “好啊，等我跟主任请完假的，咱俩就走。”

    然后开心的拉着我的手就走到了何建一的办公室门口……

    而何建一的办公室门是敞开的，办公室内只有何建一和柳丹丹两人在对话，我看到这种场景，心想这是让何建一签字的桥段啊……

    但何建一太直了，没同意……

    但这不是正好能利用起来，往何建一的身上泼一下脏水么？

    我偷偷摸摸的把手机拿了起来，拍下了办公室内两人的照片，在来个阴阳报导，就说何建一主任罔顾患者性命，为谋私利，拿签字要胁晖卫制药厂……

    而律师为了患者，被迫接受无礼要求的标题，用公众舆论来逼迫多好啊。

    而张泠拉着我来到了办公室，敲了敲门，道：

    “何主任，我想请半天假，跟我男朋友约个会去，晚班前我会回来的。”

    而何建一正不想和柳丹丹继续扯皮，看张泠来请假，就跟柳丹丹说道：

    “我要开始工作了，请不要打扰我工作。”

    柳丹丹听到后，摆了一下脸色，就气冲冲的离开了办公室。

    我和张泠走进了办公室，何建一跟我们俩说道：

    “张泠啊，你是要请半天假是吧，可以啊，我批准了，祝你俩玩的愉快啊。”

    “那就谢谢何主任了。

    我这就把我的活交接一下，麻烦何主任了。”

    离开何建一的办公室，张泠把工作服换下后，因为就一下午的时间，我把张泠推到的时间是肯定不够了……

    但晚上正好也有宵夜吃，再说这张泠本就已经是到嘴的肥肉了，也不差这点时间吃，所以我就带着张泠在镇里找些好吃的好玩的，带张泠好好玩玩吧。

    陪着张泠玩了一下午后，我把张泠送到了医院门口。

    张泠下车前，坐在车里的张泠直接给了我一个深吻，在深吻完成后，就红着脸离开了车，往急诊科跑去，我看到张泠离开后，我开心的说道：

    “现在就差捅破这最后一层的窗户纸了，等有时间，就把张泠彻底吃掉。”

    然后正准备开车赶往刘慧敏家的时候，正好看见王香秀和党珍妮下班，我看到后，也拉着她俩来到了刘慧敏家的楼下，在车里用雷达，发现了刘慧敏的家里，只有刘慧敏和乔娜在屋内。

    我看到乔娜在那，就知道了刘慧敏给我的惊喜就是乔娜了，然后就带着她俩上楼来到了刘慧敏家的门外，摁了门铃。

    “叮咚。”

    屋内的刘慧敏听到铃声后，猜到是我来了，就赶紧过来开门，看到确实是我来了以后，把我拽进屋内……

    而香秀因为对这样的事已经见怪不怪了，就拉着党珍妮进了屋，并关上了门。

    而刘慧敏再把我拽进屋内后，就直接扒下来我的裤子，掏出我的老二，她就开始含了起来。

    这让在客厅的乔娜看的一脸懵……

    因为刘慧敏在医院的时候，那是很严肃认真，一丝不苟的那种人……

    而刘慧敏找乔娜来到家里做客，也是因为刘慧敏的私生女的这件事，都已经传遍了整个医院，并且刘慧敏因为私生女的这件事，让她主动和丈夫离了婚，孩子的抚养权也都交给了丈夫……

    而丈夫也是念旧情，给她留了一个房产，避免了刘慧敏流落街头。

    而今天下午，刘慧敏以心情不好，想要邀请乔娜到自己家聊聊天为借口，把乔娜骗到了家里，并一直把乔娜拖到我的到来。

    当乔娜看到和平时不一样的刘慧敏，心中也很震惊，她捂着嘴说道：

    “刘主任，你在干什么？

    而且，那个男的不是张泠的男朋友么？

    你俩怎么做这样的事……

    而且，香秀，珍妮，你两怎么也跟着他来了？”

    嘴里含着我的老二的刘慧敏，在听到乔娜的话后，把老二吐出来后，一边脱下了自己的衣服，露出自己身上的挂件，一边痴笑的对乔娜说道。



第二百八十一章   陷害何建一

    “小娜娜，主人的老二太让人舒服了，贱奴已经永远的离不开他了……

    而你正好也是单身，主人还喜欢你，你就从了主人吧，我是不会害你的。”

    说完后，就把已经硬了的老二怼进了早就已经流水的逼内。

    “啊~~，好舒服啊，终于又得到了，啊~~”

    站在旁边的香秀……

    因为她已经见惯了这种场面，所以她直接把自己脱光，一边用脸贴着我和刘慧敏的交合处，用舌头舔着我的龙根上的淫水，另一边用手自慰。

    但没经历过这种场景的党珍妮，傻站在原地……

    而我一边用手安抚着站在一旁的党珍妮，并慢慢的褪下了她的衣服，一边亲吻起来，并开始顺着她的嘴角，下颌，脖子，慢慢带着党珍妮熟悉多p的环境。

    而一旁的乔娜，看到现场的群交大戏，让她的三观彻底震碎，特别是这几个人她都认识。

    当她拿起电话，想要报警的时候，我直接超能力把乔娜的手机抢了过来，对她说道：

    “慧敏奴，你这只是把她带过来，剩下的还给要我来教她啊，你这售后服务也不行啊……

    这把看在你是头一次的份上，给你打个中评，先简单的喂饱你，以后你闺女的事要是办不好，我可是要给你差评哦。”

    还在享受着我的冲击服务的刘慧敏，听到我不满意的话后，她带有歉意的跟我说道：

    “啊~~，主人，贱奴，知道了，下次，下次不在犯了，啊~~，主人，再用力一些，把我的子宫也顶破，啊~~”

    “操，真不亏是重度抖M，那我就用“日行千里”一次，看你能不能承受着住。”

    说完，就握住了刘慧敏的屁股，就开始暴力猛插起来。

    而看到自己的手机被凌空飞走后，她更加害怕……

    但这几个人一直站在门口做爱，她根本就出不去，在她想要找个房间躲起来的时候，我直接用超能力把乔娜带到了我的身边，然后把这四个女人都带进了我的空间。

    而这时的沈冰在把那些孩子哄睡好后，躺的房间正好是我带着四个女人来到的房间……

    而我看到躺在床上的沈冰，也就把她拉了进来，一起开启大被同眠的模式。

    在其中的乔娜和沈冰，都落了红，并都亮了光圈，正式的进入了我的后宫团中。

    一直到天亮以后，我搂着刚经历破瓜，就承受了强烈炮火乔娜和沈冰……

    而我的下面，就是昨天晚上被我玩弄着最惨的刘慧敏……

    但她那种被虐体质的确是恢复的很快，早早的就醒了过来，并还用那已经肿的像根香肠一样的嘴，给了我一个早安咬。

    我用大腿根夹住了刘慧敏的脸，对她说道：

    “像你这样的好苗子，干医生真是太屈才了……

    而且你还能想到把乔娜拉过来，送给我，照我看，还是让你当个牙婆吧，帮我物色一下医院内的漂亮的人，最好能通过手段，把她们都整到我的怀里，这份工作，你满意不满意啊。”

    “谢谢主人夸奖，这辈子，能跟着主人一起，真是不知道多少辈子修来的福啊，你让我当牙婆，那我就帮助主人得到更多的女人。

    不过现在的行政权还在何建一的手上，我不方便下手啊。”

    当我听到何建一的时候，才想起来昨天他和柳丹丹的照片，我拿起手机，把照片交给了刘慧敏，并跟她说出来阴阳报导的想法，再花钱找一帮水军，把脏水泼在何建一的身上。

    如果可以，再找一些服用这个药物，并确实有疗效的患者家属，煽动他们去骚扰何建一，这样坐实何建一不是好人。

    而你，就要扮好赎罪的人设，多关心照顾皓月，再把自己弄得憔悴一些，现在那些线民，最爱这一套……

    这样你的私生女这一件事，不光不给你扣分，还能靠这些悔过和赎罪的表现，变成了你的加分项，在让你的医务科的老同学帮衬一下，这急诊科的行政主任就好拿下了。

    刘慧敏听到后，笑道：

    “主人真是太厉害，正好我还认识一些记者朋友，他们肯定喜欢这种报导。”

    “嗯，那我就把这个任务交给你了，你可要办好了。”

    说完，就放开了她，让她继续给我咬……

    而我想着刚才的计谋，暗叹道：

    “之前，我最恨这种做虚假新闻的人，现在我却用虚假新闻来搞人，我真是越来越堕落了啊。

    不过为了得到更多的女人，用一些以前看不起的手段而已嘛，还能接受的，至少还是女人重要。”

    直到把刘慧敏口爆后，我从床上起来，穿好衣服，让下人把她们都叫醒，吃完早饭后，我带着她们出了空间，并送她们去上班。

    在她们都进去医院后，我回到了象牙山村，来到了村委会前，先是到邮箱把上头派过来的档都收下来，然后拿进屋开始处理这些行政档。

    花了一上午的时间，把档处理好后，我就又开车回到了山庄，又开始处理山庄的事……

    其中我还看到了从北京发过来的山庄的广告视频，我简单的看了一眼后，就让北京的广告公司把山庄的广告播出去，尾款等播出后给他。

    一直处理到了晚上后，我叹了一口气道：

    “我操，这工作真他妈的是干不完啊，真的想要用个ai帮我把这些活给干了……

    但是空间内的红后还给照顾空间内的女人呢，这个不能动啊……

    欸，我再去一次《生化危机》系列不就好了么，那里不是还有个白皇后么，别浪费啊，正好拿过来，帮我打理山庄，我还能解脱出来。”

    在确定想法后，我正想要回空间穿越的时候，却听到了敲门声，喊道请进后，一个穿着西装的老男人走了进来。

    当我看到是他时，我却没有搭理他，而是继续假装看档，准备晾着他……

    而他看到我并没有搭理他，他只好先开口说道：

    “你就是小翠的男朋友，张三吧，咱们俩之前见过，我先自我介绍一下，我叫吴德荣，是小翠的前任老板。”



第二百八十二章   吴德荣拜访

    我听到吴德荣先开口说话后，我才抬头看了看那老茄子苞一眼，然后，我就直接点破了他来到这里的目的。

    “你这追小翠都追到我这里来了啊，你说你这样的人，什么样的女人找不到啊，为什么就只认小翠不放呢？”

    而吴德荣听到我直接点破后，他反而并没有生气，而是跟我谈起条件道：

    “竟然你都这么说了。

    那我也就不拐弯抹角的了，是，我是喜欢小翠，在我看到她第一眼的时候，我就喜欢上了她...”

    在他想要继续深情的时候，我立即打断了他，并对他说道：

    “停，你在我面前说你喜欢我的女朋友，你还要讲述一下你有多喜欢，你有多深情，你认为我愿意听么！”

    吴德荣听到后，继续说道：

    “好，那我就不说这些了。

    我看你这山庄规模也不小，想必用钱是不可能的了。

    那你想不想要一个高尔夫球场的专案，这个专案保证能让你赚大钱。”

    “赚钱的专案？

    高尔夫球场？

    难道你想要拿这个专案，换我跟小翠分手么？

    真不愧是生意人啊，要是小翠听到现在的话，可能你刚才说喜欢的那些话可能带来的那点好感，一下子就给耗没了。”

    “我知道，我拿我的唯一的长处跟你比，最多也只是打个平而已，至于外貌，年龄等，那跟你比，肯定是没法比的……

    但我认为，我喜欢小翠的心，不比你低。”

    “可是小翠不喜欢你，她喜欢我，感情又不是谁比谁的多就可以的。”

    而吴德荣刚想要继续说服我跟小翠分手的时候，又来了一个敲门的声音，我听到了，说了一声请进……

    之后，就看到小翠拿来一些饭菜进屋，我看到后，急忙跑到了小翠跟前，把她手里的饭菜拿了过来，并关心小翠道：

    “这么晚了，你怎么还没有休息？

    还拿这些饭菜过来？”

    小翠听到我关心她的话后，心里美滋滋的，低头说道：

    “三哥，我看你工作忙的连饭都没吃，我怕你饿，就上后厨自己做了点饭菜给你带过来，你尝尝，这些都是我亲手给你做的。”

    说完，就拿起筷子，亲自喂了我一口……

    而站在一旁的吴德荣，看到小翠亲自下厨，还亲自喂菜的时候，想起之前小翠在他自己身边当助理的时候，对自己是爱搭不理的，并且还没有对他有任何嘘寒问暖的行为。

    而自从看到小翠来到这里才几天，就对张三这么关心，这让吴德荣对我的嫉妒更深，最终他脸色阴沉的走出了办公室。

    而给我喂完菜的小翠，在看到吴德荣离开了这里，她对我说道：

    “他不是吴总么？

    他怎么来到这里来了？”

    我听到小翠的问题后，我并不想把刚才的事情告诉给她，就对她撒谎道：

    “哦，他过来是跟我谈一个专案的，看到你进来后，咱俩在这秀恩爱，你这个电灯泡感觉待在这里不合适，所以就离开了，咱俩一起到桌子上吃吧。”

    之后，我带着小翠，来到了办公桌上吃了起来，边吃边心里吐槽起吴德荣道：

    “吴德荣，我得到小翠，那可是在帮你脱离苦海啊，你知道按原剧情发展，摊上小翠以后，你最后会什么都没有的，你看看你和小翠结婚后，被小翠折磨的，就像被霜打了的老茄子苞。

    不过我是真佩服你，你对小翠可真是执着啊……

    但是，刚才他说的高尔夫球场这个专案，不就是把他给搞破产的专案么，原来最后，他还是要破产的，那就不怪我了……

    因为这是你自己选的，这么个好机会，我可给好好利用起来，争取把阿薇给收到我这里来，要是能最低价把维多利亚广场拿下，那就更好了，嘿嘿嘿。”

    而小翠看到我边吃边笑，就好奇的跟我说道：

    “三哥，今天出现了什么好事啊，让你笑的这么开心。”

    我听到小翠的提问后，我抓住了小翠的手，开心的跟她说道：

    “当然是你亲自下厨给我做饭，让我很开心啊。”

    小翠听到后，害羞的低下头，小声的跟我说道：

    “要是三哥你喜欢吃，我天天给你做。”

    我听到小翠的话后，一把把小翠拽到了我的怀里，贴着她的耳边说道：

    “肚子已经吃饱了……

    可是我还想要吃你，”

    小翠听到我说的这句话后，她的头一下子就埋在了我的胸口上，小声说道：

    “能不能不要在办公室里吃，我害羞。”

    我听到小翠的话后，抱着小翠就回到了空间的一张大床上……

    之后，就是一轮盘肠大战，小翠也终于从女孩变成了真正的女人，在把小翠这个雏开苞完成，亮出光圈后，我又让红后叫来别的女人，今天晚上，我要好好放松一下。

    一直到第二天早上，看着床上躺着横七竖八的玉体，我从床上起来，绕过她们的身体，拿到衣服并穿好后，就回到了办公室里。

    刚一落座，我的电话就响了起来。

    我看却是吴大夫打来的，我心想这吴大夫不是被我操服了么，她给我打电话是干什么啊，我接起电话，电话那头的吴大夫焦急的跟我说道：

    “主人，请问你能方便来我家一趟么？”

    我听到她叫我主人，让我怕她受到伤害的心就放了下来……

    因为一句主人，就能证明她很安全，在确定她安全后，我回道：

    “嗯，行，我现在就去你家。”

    之后，我就离开了山庄，来到了吴大夫的家门前，刚摁完门铃，门就快速打开，吴大夫就把我拉进了她的卧室里面，一脸慌张的把她的睡衣脱掉……

    而她的里面却是什么也没有穿……

    之后，就是焦急的想要脱下我的裤子。

    我看到她这着急让我来……

    而我来到这里以后，就把我拽到了卧室……

    而且里面还没有穿衣服，再回想起之前操她的时候，她里面穿着是带蕾丝的内衣，就知道她性欲很旺盛……

    而这几天我没有来，倒是冷落了她，所以她就主动给我打电话，让我过来帮她。

    “操。

    虽然我承认我是种马……

    但打电话让我来给你通下水道的，你可是头一个。”



第二百八十三章   马大帅当婚托

    说完，就拍上了她的奶子，又对她说道：

    “竟然你的性欲这么大，那你就赶紧辞职，再给你女儿办个转学手续，我把你们娘俩带走就完事了。”

    而刚把我的老二吹硬的吴大夫，在把我的老二拔出来后，气喘吁吁的说道：

    “哈，哈，主人，你说的这些我都已经办好了，这次让你来，就是让你带我们娘俩走的，我们娘俩跟你一辈子了，啊，好满啊，好大啊，啊~~”

    “哦，那竟然这样的话，那你们娘俩就直接在我的空间里生活吧。”

    说完，我怕隔壁的静静听到声音，就把吴大夫带进了空间里，然后就抓住了吴大夫的腰，开始“日行千里”起来……

    直到把吴大夫喂饱后，我就走出空间，来到了静静的房间，看到静静在看书，我跟静静说道：

    “静静，你愿意不愿意跟大哥哥一起走啊，大哥哥那不光有很多好吃的，还有很多小朋友跟你一起玩。”

    说完后，我就想，这怎么跟狼外婆让小兔子开门的语气一样呢……

    而静静听到我说的话后，开心的说道：

    “大哥哥，自从你那天来我家后，我妈妈对我就可好了，再也不像以前那样管着我了，并且她也问我愿不愿意跟大哥哥一起……

    而我回答了愿意。”

    我听到静静说的话后，心想小孩子还真是好哄啊，我也把静静收进空间，并把她带到了恬恬那里……

    因为她们之间年龄相差不大，并且恬恬她们在空间内也能接触到现代的知识和习惯，所以她们能在一起玩的来。

    在哄好静静后，我再次走出空间，把吴大夫的家锁上后，就离开了这里。

    之后，在开车返回山庄的时候，我的手机又响了起来，一看是马大帅打过来的，我接起电话道：

    “喂，马叔，你找我有什么事吗？”

    “三啊，你能不能来天赐良缘婚姻介绍所一趟，帮马叔一个小忙啊？”

    “婚姻介绍所？

    啊，可以可以，我现在就过去。”

    挂断电话后，我就调转车头，往婚姻介绍所方向开去。

    刚到地方，就看到在门外等我的马大帅，我下车就对马大帅关心的说道：

    “怎么了？

    马叔，这么着急的叫我过来。

    这婚姻介绍所？

    你还穿的这么板正，难道小翠的终身大事已经定好了，你也老树开花，想找媳妇了？”

    马大帅听到我说的话后，连忙摆手道：

    “不是不是，我来这不是来找媳妇的，这是我的工作，我现在就像心理医生，是来抚慰那些心灵受伤的人的。”

    我听着马大帅说的这些话，在看到这婚姻介绍所，心想这不是第三部的剧情么？

    怎么这么快就发生了，难道就是因为抓住了牛二……

    而且玉芬也没有受伤，导致了后面的一大堆事都没有发生，老太太的遗产没有得到，自然这第二部的疯癫剧情就直接越过了，直接来到了第三部了。

    不过你干你的婚托呗，你找我干啥啊？

    “哦，心理医生啊，那马叔，那你着急忙慌的找我干啥啊？

    我的心灵也不需要你抚慰啊。”

    马大帅听到我调侃他，他连忙摆手道：

    “去去去，我找你就是为了帮我一个忙，老板给我介绍一个客户……

    而这个客户吧，她让我到她家去，并且她听到我是一个事业有成的富商时，她就让我必须开车过去。

    我一琢磨，我姑爷不是有车吗，就打电话让你过来，然后你开车带我去，这样我的慌就能圆过来了。”

    我听到马大帅说的话后，我笑了笑，说道：

    “行，马叔，那上车吧，我开车拉着你过去。”

    马大帅上车后，就告诉了地址……

    之后，我开车赶往那里，在车上，我和马大帅闲聊道：

    “马叔，这个客户长什么样啊？”

    “这次的客户挺有福相，你看，这胖的，太有福了……

    而且她还有一儿一女……

    而且她的女儿还是个瞎子，怪不得给找心理医生，一个单身妇女，还带着俩孩子，其中有一个还有病，这心理压力能不大么，你到那以后，可不要犯人家忌讳，知道不，老实点的，哦。”

    而我看到马大帅手里握着那女人的相片后，我吃惊道：

    “原来是那个胖女人啊，她不是富婆专业户么？

    况且马大帅系列里，也没有她出现啊，这又是混进来啥了？

    不管了，到那一看就知道了。”

    在经过花店的时候，马大帅还从花店的垃圾桶里，捡了一些花，他说道：

    “老板说这个客户喜欢花……

    但花店里的花我也买不起啊，就拿这些花用一下子吧，主要是不花钱。”

    我看到马大帅这种操作，嘴角抬了抬，最终我什么话也没有说，就直接开车来到了地点楼下，我看着这外面都掉了不少墙皮的楼后，心想难道是我看错了……

    可是那照片的脸确实很像那富婆专业户的演员啊……

    可是这看着就像老楼的地方，里面也不可能住个富婆啊。

    之后，我打开雷达，找到了所说的位置后，看到屋内的那个和照片上一样的胖女人。

    “没错啊，就是她啊，那看看屋内的她的两个儿女，看能不能发现什么线索。”

    之后，我就看到了一个可以说是仓库的房间，里面光线很差……

    而房间的唯一的窗户，也被对面的楼给挡住了，所以导致了这个房间在大白天里，屋内也是灰暗无光的，我在看到坐在床上，用耳机听着收音机，扎着单马尾的女孩时，我惊讶道：

    “董洁？

    瞎眼？

    胖女人？

    难道这是《幸福时光》这部具有强烈时代特色的电影么？

    想想现实世界里的董洁，比这个胖女人还要可恶，还出轨王大治这个丑八怪，这他妈的是恋丑癖么？

    你老公可是潘粤明啊……

    而且她还对自己的儿子有那种变态的控制欲。”

    我一边思考着这部电影的剧情，一边吐槽着董洁所干的那些事。

    “但不得不说，董洁那样貌，也确实长的很清纯……

    只不过人确实不咋地，白瞎了这副好皮囊了，不说了。

    这屋内的女人又不是董洁……

    只不过是她扮演的角色而已，还是屋内的女人重要。”



第二百八十四章   见到吴颖

    吐槽完后，就已经跟着马大帅来到了门前。

    “叮咚。”

    楼门打开，一个头上卷着卷发棒，脸上肥嘟嘟的女人从门后出现，马大帅看到那个胖女人，立马热情起来道：

    “我是天赐良缘婚姻介绍所介绍过来的，我叫马大帅，这花送给你。”

    那个胖女人看到花后，脸上露出来笑容，连带着身体上的肥肉都抖动起来。

    “哈哈哈，你这么客气干啥啊，快进屋，快进屋，这后面的年轻小伙子是你的司机吧，你把他也带过来干什么啊。”

    我听到胖女人说的话后，我嘴角抽动一下……

    而马大帅听到后，急忙解释道：

    “哦，不是，他是我的姑爷……

    因为我对商场的生活已经十分厌恶了，所以我就提前退休，并把我的山庄提前交给我姑爷打理了……

    但我还不会开车，所以就让我姑爷开车带我过来了。”

    “哦，那不好意思啊，快进屋，快进屋，我正好在做饭，一会儿尝尝我的手艺。”

    说完，我们俩走进屋里，马大帅看到那个胖小子在摆弄着小霸王游戏机，就开始上前和那胖小子聊起天来。

    而我听到马大帅那说谎都不打草稿的话，心想这马大帅不是很忠厚老实的性格么？

    怎么撒谎撒的脸不红心不跳的，还是说马大帅就是那种大忽悠的人设……

    只不过我到现在就只见过他三面，依据的还是之前看电视剧的时候的人设，难道这马大帅的人设已经被《幸福人生》里的人设给替代了……

    但《幸福人生》里的人设，他就是个心地很善良的人。

    不过就是爱吹牛……

    但还没达到大忽悠的地步啊，诶呀，真烧脑，考虑这玩意有啥用，还不是走一步看一步。

    我看到马大帅和那胖小子聊了一会儿后，就去帮那个胖女人做饭去了……

    而我先是假装在屋内逛了一圈……

    最后来到了关着门的房间，轻轻的敲了一下门，开了雷达，看到屋内的女孩在听到敲门声，脸上满是不可思议……

    因为她所谓的弟弟并不可能敲门……

    而她也不知道家里来了客人，所以她没敢出声……

    只是把耳机拿了下来。

    看到屋内的女孩不说话后，我再一次敲了敲门。

    这时，屋内的女孩小心翼翼的说道：

    “请进。”

    我打开门，看她背对着门，我说道：

    “你好，我叫张三，是来的客人，我看到这个门是关着的，就想敲门看看屋内有没有人。”

    她听到我说的话后，以为只是看看就会离开，所以只是嗯了一声后，就又把耳机带上，继续听收音机里的广播……

    我看到她在听收音机后，我慢慢的走到了她的跟前，看着她穿着一点都不透气的男款灰色的半肩袖，下面穿着蓝色不透气的裤子……

    而鞋更是一双破布鞋，我在看到她露出来的胳膊，瘦的跟麻秆一样，就知道这胖女人和她的儿子，平时对她有多刻薄，我对她说道：

    “你是在听收音机么？

    那可不可以咱俩一块听呢？”

    她听到后，先是很犹豫……

    之后，她就拿下来一边的耳机，并寄到我的面前，我拿到耳机后，把耳机塞到耳朵里，听着广播播的东西后，我从空间内拿出来一些糖果，对她说道：

    “我正好带过来一些糖果，你想要尝尝么？”

    说完，就把糖果送到她的手边……

    而我怕她不敢吃，我也拿来一颗糖放在了嘴里。

    她听到我说的话，并碰到手边的糖果后，内心那种从来没被人关爱过的心，也有了一丝悸动，我看到她还没有动后，我又拿起一颗糖果，打开它，并放到了她的嘴边，对她说道：

    “尝尝？

    还挺甜的。”

    她闻了闻，并舔了舔我送到她嘴边的糖果，这让她回想起上一次吃糖果的时候，还是小时候在医院做检查的时候才吃到的……

    然后，她就开始想到抛弃她而去深圳打工的父亲，她的眼睛开始红起来，并流下了眼泪。

    我看到她哭了起来，急忙拿起卫生纸，并给她擦了擦眼泪，对她说道：

    “你怎么哭了？

    难道是因为这个糖果不好吃么？

    你要是不喜欢这个口味的，哥哥给你换一个口味尝尝。”

    说完，我就想要把糖果扔掉……

    而她一下子就拦了下来，并把我手中的糖果含在了嘴里，擦了擦脸上的眼泪，然后露出笑容，跟我说话道：

    “谢谢你的糖果，这糖果真甜。”

    “那你要是喜欢吃的话，那我下次来，再给你拿一些，好么？”

    她点了点头，说了一声嗯，然后，我又和她聊了一会儿……

    而她也把她的名字告诉给了我，并说了她眼睛的事。

    这时，我听到外面有人叫吃饭，然后门外就有人用脚踢门，我跟吴颖说道：

    “吴颖，外面叫咱吃饭呢，要不我带你出去吧。”

    跟我聊的很开心的吴颖，听到我说的话，很开心的就答应了下来，并伸手向四周摸，想要抓住我的手。

    而我看到后，立即抓住了她那几乎瘦的就剩根骨头一样的手，带着她走出了房间，并让她落了座，并且为了不让那个小胖子在欺负吴颖，我特意坐在了小胖子和吴颖中间，把她俩隔开。

    而马大帅看到我从吴颖那屋出来，笑着对那胖女人说道：

    “我姑爷是大学生，在山庄也只会动嘴，没干过什么家务活，就躲在你姑娘的屋子里，叫吃饭了才出来，太懒了。”

    胖女人听到后，也应合道：

    “是啊，现在这孩子啊，什么家务活都不能干，都给靠我这个妈操心，我容易吗我。”

    而我扶着吴颖落座后，她拿起碗筷，夹了一些菜放到自己的碗里。

    这时那小胖子想要去抢吴颖碗里的菜的时候，我一筷子就打在了小胖子的手上，并对小胖子说道：

    “小胖子，桌子上这么多的菜不够你夹啊，就非给夹别人碗里的么？”

    那小胖子听到我说的话，刚想要上手打我的时候，被她妈喊住了，并笑呵呵的对我说道：

    “那个，你叫张三是吧，刚才听马大哥说，你现在掌管那个山庄老大了，手底下的人也老多了，要是能行的话，你就帮婶一个忙，给她也找份活呗。”



第二百八十五章   吴颖离开了让她讨厌的地方

    说完，就用筷子指了指吴颖……

    而马大帅听到后，也看向了我，背着胖女人，双手合十，并做了求求，帮帮忙的口型，想让我满足那个胖女人的要求。

    而我看到胖女人开口主动想要把吴颖推走，我欣然同意，并对吴颖说道：

    “吴颖，你愿意去我的山庄吗？”

    吴颖听到我说的话，放下碗筷，转头，用她那眼睛看向了我。

    虽然我知道她看不见我……

    但我还是能从她那失明的眼睛里，看到了一种解脱的眼神，她回答道：

    “我愿意。”

    我听到吴颖如此坚决的说我愿意后，我轻轻的拍了拍她的肩膀，对她说道：

    “嗯，那今天晚上，你就跟我一起去我的山庄吧，可以吗？”

    吴颖听到今天晚上就能离开这个让她认为就跟地狱一般的地方。

    她一下子就离开了饭桌，就往自己的房间摸索走去，我看到她那急迫的想要离开的样子，也怕她着急被绊摔，也急忙扶着吴颖，把吴颖扶到了她的房间……

    之后，我出来，并把她的门关上，

    而那胖女人听到吴颖能离开这个家后，那笑的更加开心了，认为这是马大帅的功劳，再加上她确实看到了我们俩开到这来的车。

    虽然她不认识车……

    但看那车就知道很不便宜，她认为马大帅没有撒谎，确实有钱，她就开始想要巴结眼前的钱串子，所以她就开始殷勤的给马大帅夹起菜来，并说道多吃，锅里还有。

    她还故意把凳子往马大帅的身边靠，并还时不时的故意碰上马大帅的手，眼神也时不时的瞄着马大帅。

    但这都让刚出吴颖房间的我给看到了，并发现那胖女人看向马大帅的眼神后，心想道：

    “这胖女人对马大帅有好感了。

    那不如我在这推波助澜一下，让马大帅这个婚托，变成真正的结婚。”

    我在走到马大帅的身后的时候，我从空间内拿出来一个催情粉，并撒在了马大帅和胖女人的身上。

    而马大帅在闻到我撒在他身上的催情粉后，此时的他，在看向屋内唯一的一个女人的时候，他的眼神也开始变成了想要吃了的她的眼神，马大帅一下子就握住了那胖女人的手，并说道：

    “你这手摸起来真舒服，你说我帮了你这么大的一个忙，你就让我亲你一口好不好。”

    说完，马大帅就想要亲向那个胖女人……

    而也闻到催情粉的胖女人，在看到马大帅这么主动，她在看向屋内，其中不光有她的孩子，还有我也在场，她不好意思的说道：

    “马大哥，这屋内还有孩子呢，这多不好意思啊。”

    但这胖女人接下来的动作反而没看出来什么不好意思，她直接搂住了马大帅的脖子，就开始啃了起来，差点没把马大帅给勒死。

    而在撒完催情粉，并回到座位的我，看到这两个人互啃的样子，心中十分犯恶心，赶紧转过身，免得在脏了自己的眼睛。

    而那小胖子在看到他妈和马大帅互啃的时候，他一下子就把筷子拍在了桌子上，指着马大帅说道：

    “那个老爷爷，你快把我妈松开，我妈妈只能亲我一个人。”

    说完，就走到马大帅和他妈中间，想要把两人分开。

    而被打扰亲热的胖女人，在看到儿子过来捣乱后，急忙推开她儿子，就对马大帅说道：

    “马大哥，孩子不懂事，要不咱俩现在就去我的房间，这样就会没人打扰咱俩了。”

    马大帅听到后，开心的说道：

    “那好啊，那就别耽误功夫了，咱俩现在就去吧，我都等不及了。”

    “这么猴急，那咱俩就快开始吧。”

    说完，就拉着马大帅回到了卧室，并且把那小胖子关在了门外，外面的小胖子在没进去屋后，急的都在外面哭了起来。

    这是，吴颖也把自己的行李都收拾好，装在了书包里，然后背在了身上，走出了自己的房间，在听到有人哭后，以为我没有等她，就开始四处伸手，并焦急的喊道：

    “哥，你在么？

    哥！”

    我听到有人叫我，我急忙回身，看到吴颖出来后，我急忙来到了她的身旁，抓住了她的手道：

    “我在呢，我在呢，你东西都收拾好了么？”

    吴颖在抓到我的手，并听到我说话后，她那不安的心才放了下来。

    这时，从那胖女人的卧室中，传出来一声高亢的叫声……

    之后，就是啪啪的声音和好爽，再快一些一类的话，这让没经历过男女之事的吴颖很是疑惑，她问我道：

    “哥，这到底是什么声音啊？

    怎么感觉怪怪的？”

    我听到吴颖说的话，急忙打圆场道：

    “额，那是他们俩在玩游戏呢，马叔刚才说了。

    他今晚是不回去了，咱俩也不用等他了，要不咱们俩现在就走吧。”

    吴颖听到终于能离开这个鬼地方，笑的回答道：

    “好啊，那咱现在就走吧。”

    之后，我带着吴颖上了车，在吴颖坐上车后，惊讶的说道：

    “哇，你的车摸起来好像很高级啊。”

    “你要是喜欢坐的话，下次你想要去什么地方，哥开这个车拉你去，行不。”

    “嗯，那就定好了。”

    开车来到了山庄里后，我拉着吴颖来到了女生宿舍门口，打电话叫屋内的李晓楠出来开门。

    李晓楠接到电话后，穿着睡衣过来把门打开，看到我带着一个身材瘦瘦小小的女孩过来，一脸坏笑的说道：

    “三哥，这么晚了，你还带着一个小姑娘过来，难道？”

    “你想多了。

    她进去不方便，正好你也出来了，就扶着她进去吧，并且跟那几个女人说，让她们可都照顾好她啊。”

    而李晓楠听到我想要离开，她抓住了我的另一个手，撒娇般的说道：

    “三哥，正好我们几个人在屋里吃火锅，要不，你也跟着进去吃两口。”

    我听到李晓楠的话后，笑了笑，搂住李晓楠，并把手伸进了李晓楠的睡衣里面，把玩着她的奶子，还贴着李晓楠的耳边，小声对她说道：

    “到底是请我吃火锅啊，还是请我进去吃了你们啊。”



第二百八十六章   吴颖来到山庄

    而被我捏着奶子的李晓楠，只被我的抓奶龙抓手捏了几下，就把她捏的气喘吁吁，她的头也靠在了我的肩膀上，边喘边小声说道：

    “啊，主人，嗯，你都好长时间，哦，都没找我们姐妹几个了，嗯，姐妹几人也想主人啊，啊。”

    “竟然你都这么说了。

    那我要是不进去，即不是不给你们几个人一个面子。”

    说完，我一手搂着李晓楠，一手扶着吴颖，就走进了屋内，进屋看到黄亚萍等几人，在围着火锅旁吃饭，她们几人在看到我来到后，都起来想要跑到我的身边，我赶紧阻止道：

    “停，我还带来一个妹妹呢。”

    说完，我就把吴颖带到火锅旁的凳子上，让她坐好，然后，我和李晓楠也落了座。

    而她们几人看到吴颖这个样子，向我比划眼睛……

    而我点了点头，就对吴颖说道：

    “吴颖，刚才在那吃饭，你还没有吃饱吧，正好在这吃火锅，你想要吃什么，我帮你夹。”

    而其他女人在听到我说的话后，也自告奋勇起来，有帮做蘸料的，有夹菜的，还有帮把吴颖的背包拿下来的。

    这让一直没有感受过她人温暖的吴颖，在经历这么热情的时候，反而开始手足无措起来。

    我看到吴颖的样子后，握住她的手，安慰她道：

    “妹妹，你来到这，就当是到你自己家了。

    她们人都是很好的，你要是有什么困难，你就找她们，她们要是解决不了的话，你就找我，来。

    这毛肚已经涮好了，你尝尝。”

    说完，就把涮好的毛肚放到她的碗里。

    而她捧着碗，拿起筷子慢慢的吃了起来，眼泪也顺着眼角流了下来。

    我看到她又哭了起来，连忙拿起卫生纸给吴颖擦起眼泪……

    而其他女人看到吴颖哭了，也赶忙过来安慰她，她开口解释道：

    “自从我爸去深圳后，我已经好久没有感受过这种温暖了，今天再次感受到后，眼泪就止不住。”

    这屋里最会说的李晓楠听到吴颖说的话后，开玩笑的对她道：

    “妹妹，就怕你以后啊，会烦我们这些姐姐对你太热情呢，好了好了，妹妹。

    虽然呢，我们几个不知道你以前到底受了多大委屈……

    但是你现在加入了我们这个大家庭，我们肯定无条件的站在你这一边，支持着你，不会让你受任何委屈的，来，咱们几个敬妹妹一杯，好不好。”

    其他几人异口同声答道好……

    而我给吴颖倒了一杯饮料，并放在她的手上，其他人也都主动的跟吴颖碰杯，然后说出一些让吴颖开心的一些话，在撞完杯后，吴颖喝下了杯中的饮料，擦掉了眼泪，开开心心的吃起了饭。

    在吃完火锅后，我领着吴颖来到她的宿舍，为了有人照顾她，我特意从空间内带出来一个女仆，跟吴颖住在一起，那个女仆名义上是山庄的打工人，实际上是专门照顾吴颖的……

    但吴颖并不知道：

    在我想要离开她，去找那些女人亲热的时候，吴颖一下子就拉住了我的手，她的声音中带有一丝恳求的说道：

    “哥，我能不能拉着你的手睡觉啊，换了个新的环境，我怕我睡不着。”

    我听到她的要求后，我答应道：

    “好啊，那我就在这等你吧。”

    吴颖听到我同意后，跟着女仆去洗漱间洗完澡，回来时，穿着比较透的背心，隔着背心都能看到她的小粉头，下面也是穿着一个蓝色的普通女式内裤。

    我看到她那可以说就是皮包骨的身材，我是提不起一点性趣，心中对她也只有可怜，在她钻进被窝里后，我把手放在了她的手上。

    这时，她对我说道：

    “哥，你能帮我一个忙么？

    这是我爹从深圳给我寄过来的信，你能帮我看一下吗？”

    我拿过来吴颖给我的信，我打开一看后，知道这封信说她爹在深圳赔钱了，不敢回来……

    而吴颖对这封信真正伤心的是，信里面却没有提过她一个字。

    这种时候，我也不能实话实说，就开始撒谎说她父亲很想她，让她照顾好自己一类的话。

    躺在床上的吴颖听到她父亲的信里说的都是她自己，心里很是开心……

    而我摸了摸她的额头，笑的说道：

    “妹妹，叔叔那边过的挺好，还挺关心你的，你现在就安心的在我这住下，我打算让你在我这休息几天，恢复恢复状态，等你休息好后，我在给你安排活，好不好？”

    吴颖听到后，连忙摇了摇头，坚定的说道：

    “不，哥，我感觉我的状态很好，我很精神，我想明天就要参加工作。”

    我看她如此的坚决，也就没好意思继续强迫她休息了，转而跟她说道：

    “那好吧……

    既然你不想休息几天，那明天早上，我会让李晓楠姐姐过来，带你去女式温泉那块，里面都是女人泡温泉，正好有一间空房间，你就在那，给想要按摩的女人干按摩，好么？”

    “嗯，谢谢哥哥，正好我会一些按摩手艺，这个活很适合我。”

    “嗯，乖，早点休息吧。”

    一直把吴颖哄睡着后，我慢慢抽离了她握住我的手，小心翼翼的离开了她的房间，来到了李晓楠的房间。

    在我回到之前的房间后，除了刚才吃火锅的女人外，还有村里其他被我上过的女人也来到了这里。

    她们看到我来后，也都和山庄里的女人一样，蜂拥的跑到了我的身边，并都跟我抱怨说，我都好久没有找她们一类的话，我搂着她们道：

    “好了好了，我这不是来了吗，今天晚上，你们一个也都别想逃，乖乖的享受主人对你们的疼爱吧。”

    说完，就把这些女人都带到了空间里面，开启了笙歌的生活，一直到第二天早上后，我玩弄着一只手都握不住的谢兰的奶子。

    看到谢兰，我才想到这谢广坤自从看到谢永强被员警抓走后，他就晕倒了，被“皮长山”送往了医院……

    只是不知道他现在怎么样了。

    “谢兰，你爹现在在医院怎么样了？”



第二百八十七章   马大帅想抛弃胖女人

    “主人，我爹还好是命大，送医院及时，脑出血，给抢救下来了……

    但是命虽然保住了……

    但也瘫在床上了，现在吃饭都给靠人喂，大夫说，就是康复好的话，最好的状态是能自理，就这样，都已经是奇迹了。”

    我听到谢广坤现在这样后，心中暗爽，没想到这还一石三鸟，不光把谢永强抓走了，还把谢广坤也给整瘫了。

    这下这老谢家的象牙山首富真的变成了首负了……

    最后，这陆涛被抓，那陆涛他继爹也给想方设法的给捞他儿子啊。

    “啊，太棒了。

    这是我听到最开心的消息了，谢家终于散了，小谢兰，不，看你这大奶子，应该叫大谢兰，让主人在好好宠幸你一次，然后就去看看已经作不起来妖的谢广坤，嘿嘿嘿。”

    之后，我又把谢兰压在了身子下面，开始了清晨运动。

    在谢兰身上播撒完种子后，我从床上起来，让女仆叫醒李晓楠，在我俩穿好衣服后，我带着李晓楠走出了空间，让李晓楠带吴颖去女式温泉。

    而我则去医院，想要看看谢广坤到底变成什么惨样。

    在去往医院的路上的时候，马大帅却给我打过来一个电话，我接起电话后，听到那马大帅说话的声音都有点发虚了，有气无力的跟我说道：

    “姑，姑爷，你现在在那呢？

    能不能，能不能方便过来接我一趟啊，我兜里一分钱都没有，没法打车回家啊。”

    “啊，我现在就在县里呢，你现在不还是在那家呢么？

    好，我现在就赶过去接你去，你等我，马叔。”

    说完，就撂下电话，转车头往昨天胖女人的家开去。

    到了地点后，看到在楼外站着等我的马大帅，我开车到马大帅的面前，滴滴两声。

    马大帅看到是我后，就快速钻进车后座里，然后急忙催促我，让我赶紧开车离开这里，仿佛这个地方就是地狱一般，马大帅是一秒都待不下去了。

    而我通过车内后视镜，看到马大帅的脸颊都已经开始凹了下去，他的二个眼睛也凹进眼窝中，眼球周围也是灰黑一片。

    虽然马大帅之前很显老……

    但头发好歹也是乌黑靓丽的……

    而现在也变成了灰白色，一夜之间，马大帅一下子都苍老了十岁，不，给二十岁。

    我看到马大帅一夜之间，就变成个痨病鬼，心想幸好这催情药里，我加了一些补药，要不就马大帅这身体，不给死在那个胖女人的肚皮上啊。

    之后，我开车带马大帅往他自己租的房子开去，在开车的路上，我开玩笑的说道：

    “马叔，你说你想相亲你就相亲呗，还说啥当心理医生，抚慰心灵受伤的人，拿这借口瞒我，怕我和小翠拦着你找媳妇啊，反正我是很支持你的……

    并且我还怕你不好意思跟小翠说，所以我昨天回到山庄后，我就跟小翠说了你想找媳妇的事。

    她听到后，她举双手赞成，马叔，你听，小翠也同意你找媳妇，你就大大方方的跟这位阿姨谈吧，我和小翠都会全力支持你的。”

    马大帅听到我说的话后，再想到昨天晚上干的那荒唐事，他啪啪就往自己的脸上扇了两个大嘴巴子，一边扇，一边骂自己道：

    “马大帅，你这个不要脸的玩意，自从小翠她妈走后，你就一直没碰过女人……

    但昨天晚上，你咋就那么精虫上脑呢，啊，你丢不丢人啊，啊，你个不要脸的玩意。”

    说完，又继续开始扇自己嘴巴子，我看到马大帅扇个不停，我急忙把车停在路边，然后转身拦下了还在打自己的马大帅。

    “马叔，马叔，你干啥玩意啊，咋还扇自己没完了，你刚才说这昨天晚上的事，干柴对烈火的，都是成年人，都很理解……

    只不过确实应该稍微避着点孩子，你说我还好点，这两孩子还在，你说放下碗筷，就干这事，让孩子咋办啊？”

    马大帅听到我说昨天晚上的事后，马大帅更加忍受不了了……

    但双手被我控制，没办法在继续自己打自己，所以只能哭了起来。

    “马叔，你咋还哭了呢？

    你喜欢那个女人，你就喜欢呗，我们俩也不反对，你也是鳏夫，她也是离异妇女，就是到了年纪，有点需求不是正常的吗？

    有什么大不了的啊，难道那个女人早上醒来看不上你了，把你给甩了？

    这有啥的，大不了再找呗。”

    马大帅听到后，哭哭啼啼的说道：

    “不是，而是我有喜欢的女人了……

    但不是那个女人，而是你的玉芬姨，呜呜呜，我怎么跟你玉芬姨交待啊。”

    我听到马大帅说他喜欢玉芬，我其实一点也不意外……

    但也假装惊讶道：

    “啊，原来你喜欢玉芬姨啊！

    那你还去婚姻介绍所干啥啊？

    这不是骑马找马呢么？”

    “没有，我这不是想挣点钱，等有钱了，再把玉芬娶过来么……

    之前看报纸，说这家婚姻介绍所招人，我就过来了，完了这个婚介所的老板说我干心理医生的活，完了我就接了，第一单就是这个女人的活，结果没想到，就发生了这么个事，呜呜呜。”

    说完，就又哭了起来。

    我看到马大帅哭成那样，我赶紧说道：

    “行了，行了。

    这事都已经做成的了，你想后悔你也来不及了，至少我看那个胖女人可不好惹，我还是先把你送回家，然后，我回山庄把小翠带过来，几个人一起合计合计一下吧，行不？”

    马大帅听到我说的话后，也知道别无他法了，只好点了点头……

    之后，我开车把马大帅拉回到他家，进院里一看，玉芬没在家，马大帅跟我解释道：

    “玉芬现在还在维多利亚广场那打工呢，白天不可能在家，你先去把翠接过来，咱们好想个办法把那个胖女人的事给解决咯。”

    而我看到玉芬没在家，自然对这个老头子没兴趣，点了点头就离开了这里。

    在离开马大帅的家后，回到车上，想着马大帅不可能这么简单就出了那个胖女人的家，我估计马大帅是趁着那个胖女人还没有醒来，偷偷跑出来的。



第二百八十八章   谢广坤变吴老二了

    如果那个胖女人不过来搅和，这玉芬不可能对马大帅死心，欸，对了，去那个婚姻介绍所，把那个胖女人的电话号找到……

    然后打电话告诉那个胖女人，马大帅家的住址，这不就来了么，嘿嘿，这个办法好。

    至于小翠吗？

    她现在还在我的空间里，等时间差不多了，再把小翠带出来就完了，至于接下来干什么……

    当然是看谢广坤这个作妖的到底有多惨呗。

    之后，我开车来到了医院，买了点水果……

    因为这谢广坤最起码也是长辈，这点水果就当看他的门票钱了，至少看的很值，哈哈哈。

    然后上楼来到了谢广坤的病房，敲了敲门，却听到齐三太的声音。

    “请进。”

    我一开病房，却看到齐三太夫妻俩在谢广坤的病房里，我看到后，急忙打招呼道：

    “齐镇长，你也在这呢。”

    齐三太看到是我来了，立马笑呵呵的说道：

    “是张三来了，快进屋，快进屋，你这山庄这么忙，你还亲自赶过来看看你广坤叔，这孩子，真不错，上头把你派到我这里来，是我捡到宝了。”

    “齐镇长过奖了。

    这广坤叔的病，也怪我的能力不行，没有搞好谢永强的关系，导致发生了这么大的一件事，嗨。”

    “你不用自责，你这么年轻，干成这样，已经很不错了，嗨，这谢永强这孩子变成现在这样，也有我一份责任，本来定好的工作，结果黄了。

    他第一次受这么大的挫折，肯定要犯点傻事，嗨，就当给他一个教训了……

    只不过就是苦了我的姐姐和姐夫了，嗨。”

    “齐镇长，你放心。

    虽然谢永强对我不好……

    但我不能因为这而怪广坤叔和婶子，只要二老开口，需要我帮忙的话，我一定会尽全力帮助他们的。”

    “好，听到你这句话，那我就放心了，广坤啊，你先好好休息，我跟张三啊，出去聊聊。”

    躺在床上的谢广坤，转过头嘟嘟囔囔说着让人听不懂的话，声音还小，给贴着耳边才能听到。

    而齐三太起身，让我跟着他来到了一个偏僻的角落里，他小声跟我说道：

    “张三，有关于陆涛的事，新闻媒体等方面，已经被陆涛的父亲给压下来了……

    而且还打算托关系要把陆涛给捞出来了……

    但陆涛还要求要把谢永强也给捞出来，陆涛的父亲不同意，并要求陆涛出来后就直接回北京，不许在回山庄了……

    嗨，这事办的，好好的镀金的机会，却搞砸成这样，这谢永强也真是的，为了一个女人，竟然干这种事……

    嗨，红颜祸水啊，你放心，我公私分明，我知道这些事不是你造成的，你就继续干好你的山庄吧，听说你还建了个果汁厂，还和汇源果汁合作了……

    嗯，年轻有为啊，有什么困难尽管说，我这全都绿灯……

    只是剪防的时候，你可别忘了叫我啊，哈哈哈。”

    “那是必须的，我肯定第一时间告诉齐镇长啊。

    不过，我也谢谢齐镇长的理解，我还以为你让我出来，是想要说我干的不好呢。”

    “哈哈哈，我可不是那种小肚鸡肠的领导，你干的真的很不错了。

    这么短的时间，干出来这么多的业绩……

    而且每样都干成功了。

    我怎么能舍得说你不好呢？

    我现在都怕你这个宝贝疙瘩藏不住，让别的地方的领导给挖走咯。”

    “齐镇长，我是您栽培出来的人，我肯定一直在您的手下干活，别的地方的领导拿什么条件让我去，我都不可能去啊，我这辈子只跟着你一个人。”

    “哈哈哈，你这孩子，太会说话了。

    我没看错你，好好干，未来是属于你的。”

    齐三太说完后，就和我一起进了病房，带着他媳妇跟他姐姐和姐夫告了别，就离开了医院。

    齐三太走后，我来到了谢广坤的病床前，看着谢广坤头上的网状绷带和里面的纱布，我对婶说道：

    “婶，你坚强一点，谢永强那边，我去想想办法，你可要保重身体啊。”

    她听到我说的话后，抬起已经哭干眼泪的眼睛，点了点头，道了一声谢谢后，就继续看向谢广坤。

    而躺在床上的谢广坤，他看向我的眼神，却是没有神，就想一个傻子一样看向我。

    我看到谢广坤变成这样后，我内心很是开心，并骂道让你作妖，这下作傻了吧……

    但表面上还是装作不忍心，然后对婶说道：

    “婶，那我就先走了。

    我那山庄还有事呢。”

    婶只是点了点头，就让我离开了。

    我离开病房后，走回到车上，然后开车来到了天赐良缘婚姻介绍所，找老板道：

    “老板，你好，昨天那个叫马大帅的人，他是我的岳父，昨天你还看见我开车过来，把他带走呢。”

    “哦，原来他是你岳父啊，你好，你好，请问你找我有什么事啊？”

    “就是吧，他昨天的相亲对象，他相中了……

    但一直没好意思要电话，他就让我今天过来，问问你有没有她的电话号。”

    “哦，知道了。

    我给你查查哦。

    不过，小兄弟，你知道，要客户隐私的话，给要点资讯费哦。”

    听到这个老板说要资讯费，我暗骂这个奸商……

    但还是从兜内拿出钱，放在他的桌子上。

    钱交完后，老板立马就把那个胖女人的电话号给了我，我拿到电话号后，就离开了这里，回到了车上。

    开车一段距离后，我找了个公用电话亭，拨通了上面的电话，滴滴两声后，听到对面那个胖女人的声音后，我拿起变声器，对着话筒说道：

    “你想不想知道马大帅家的地址？”

    而电话那边的胖女人听到这句话后，以为是个诈骗电话，刚想要挂断的时候，我又说道：

    “难道你忘了昨天晚上的春宵一刻了吗？

    要是你还想找到马大帅的话，就往我说的地址去找他。”

    胖女人听到后，并没有挂断电话，反而说道：

    “你说，我写。”

    听到她的回答后，我嘴角一提，就把马大帅家的地址告诉给了她，然后挂断了电话。

    挂断电话后，胖女人看了看纸上所写的地址，然后说道：

    “马大帅，我让你跑，这把抓到你后，我是不会再让你逃出我的手掌心的。”

    说完，就穿上衣服，下楼打车往马大帅家赶去。



第二百八十九章   套路马大帅

    而挂断电话的我，在回到车里后，我把空间内的小翠带了出来，并开车前往维多利亚，去找玉芬，让玉芬看看这出好戏。

    刚出来的小翠，看到我在开车，我看到她还没有搞清楚状况。

    我就把我的计画告诉给了她，她听到后，连连点头，笑着说道：

    “主人，你为了得到玉芬姨……

    可是下了不少的功夫啊。”

    “玉芬姨？

    不不不，过一段时间，你就应该改口，叫她玉芬妹妹了，哈哈哈。

    不过，这其中也有你爹自己不少的功劳啊……

    要不是他这么快就找到个婚介所的工作，我还不好撬这个墙角呢。”

    说完后，为了方便实行接下来的计画，我先开车来到了马大帅的家的附近，停车地点正好能看见马大帅家的大门。

    在等了一会儿后，我就看到一辆计程车停在门口，计程车里下来一个胖女人。

    我看到那个胖女人真的来到了马大帅的家，心想这催情粉挺牛逼啊，让马大帅那种半废的身子骨，硬是把这么耗油的一辆肥坦克干的这么流连忘返，牵肠挂肚的。

    在胖女人进入马大帅的大门后，我服下了隐形丹，变成隐形人后，我也跟着胖女人走进了马大帅的家里。

    胖女人看到在屋内休息的马大帅，怒气冲冲的就冲向了屋内，把盖在马大帅身上的被一把掀开，就压在马大帅的身上，一边把自己和马大帅身上的衣服脱掉，一边对马大帅说道：

    “跑，我让你跑，我看你往哪跑，你昨天晚上已经睡了我了，难道还想不认账么？”

    已经睡着的马大帅，被胖女人这一压，差点没把他的老腰给压报废咯。

    他一睁眼，看到的却是昨天的那个胖女人，那更是吓的魂都要冒出来了。

    他以为自己被这个胖女人给跟踪了……

    但现在的当务之急是要把她给推开，要不马大帅都给被这个胖女人给坐死……

    但就这两人的体格差距，自然推不开，他只好开口道：

    “你在不下去的话，我就要被你坐死了。”

    胖女人听到后，也怕出人命，她从马大帅的身上下来……

    但为了防止马大帅在跑，就一直死死的抓着马大帅的胳膊不撒手。

    我看到这两人一直不干重要的事，我为了让玉芬对马大帅死心，我只好又拿出来催情粉，顺着窗户缝往屋内吹去。

    而屋内的两人在闻到催情粉后，那看向对方的眼神，立马就不一样了起来，马大帅主动啃上了胖女人的嘴……

    而那胖女人也脱下了自己的衣服……

    之后，二人还是干起了昨天晚上干的事。

    搞定后，我回到车里，开车来到了维多利亚广场，看到了还在外面当保洁的玉芬，小翠看到后，急忙下车来到了玉芬的面前，“着急的”对她说道：

    “玉芬姨，你能方便跟我回家一趟吗？

    我爸好像出事了……

    但我俩拿不定主意……

    之后，我俩一商量，就决定找你，来帮我们俩拿拿主意。”

    玉芬听到后。

    虽然她也是没什么主见的人，她之前和牛二结婚，也是父亲逼她嫁的。

    虽然结婚好几年……

    但玉芬是靠死亡威胁牛二，不让牛二碰她，这才保住了自己的清白，这也是为什么玉芬没有孩子的原因。

    自从牛二前两天被抓后，因为没有了牛二的骚扰，让她很是开心，再加上马大帅之前在村里的时候，很是照顾她，也让她爱上了比她大好十几岁的老男人……

    但她一直不敢表白，她怕牛二知道后，会伤害马大帅父女俩……

    但现在已经没有这种担心了，正打算找个时间，和马大帅坦白时，她听小翠说马大帅出事了。

    她现在的内心也很慌乱……

    但为了不让我俩也慌，她只能强装镇静道：

    “翠，你爸咋的了？

    出什么事了？”

    “我不知道，三哥刚才过来找我，让我跟他去我爹家一趟，我以为是出了什么事，我就给我爸打电话，结果电话是一个女人接的，说什么谁都不能分开她和我爹，然后就挂断了电话……

    之后，就一直都打不通了。

    我害怕我爹出事，我硬和三哥磨，三哥才说出实情，他说我爹昨天和一个刚见面的女人上床了……

    但今天我爹又不想认他，想要离开那个女人，在听那电话，怀疑那个女人找上了我爹的家里……

    我怕我爹出事，所以和三哥从山庄赶来，正好经过这里，看到你在外面干活，我就想找你拿主意，这怎么办啊，姨。”

    玉芬听到小翠说的话后，也是脑袋瓜子嗡嗡的，心想一个女人接的电话，还说不能分开一类的话，这说明那个女人是赖上马大帅了……

    可是这马大帅不是这样的人啊，这让一直暗恋马大帅的玉芬开始产生动摇，小翠看到玉芬不动，怕坏了我的计画，小翠直接拉着玉芬上了我的车，让我去马大帅的家。

    在车上时，小翠对玉芬说道：

    “姨，你说我爸咋变成这样呢？

    虽然她想找媳妇，我很理解，我也会支持他的……

    但他却干这种事，你说，姨，咱咋办嘛？”

    而玉芬现在脑袋里也是一团浆糊，不知道该怎么办……

    只是嗯嗯来回应着小翠的话。

    我看到现在强装镇静的玉芬，想着一会儿她要是看到马大帅干那种事，会对马大帅彻底死心吧。

    一直开车来到了马大帅的家门口，看到一个大姐在马大帅家的大门外，拿着鸡毛掸子，冲着马大帅的大铁门大骂道：

    “大白天的就干这事，声还这么大，孩子还在家呢，你这样的，还让不让别人待了？”

    我看到这种情况，停下车，我滴滴两声，想让那个大姐离开……

    而那个大姐看到有车过来，开始骂骂咧咧的往边上走。

    当走到车旁，看清车里的人后，对着车内的人阴阳怪气道：

    “你俩也是这家的吧，诶呦，真不害臊哦，大白天的就干这种事，平时看起来老实巴交的，原来背后是这样的人哦。”

    刚阴阳怪气完，屋内开始喊道：

    “我又来了。

    我又来了，你接住了，啊~~~，操死你个肥逼。”

    “马大哥，啊，你好用力，啊，你快射进来，啊~~，好热，好烫啊。”



第二百九十章   得到玉芬

    那大姐听到后，又阴阳怪气道：

    “看看，这又来一次了。

    不过你们俩也挺性福的，有个精力这么旺盛的男人，不像我家那废物，三秒不到就萎了，嗨，没那福分啊。”

    说完，看到车内两个女人的脸色都变了，咂摸咂摸嘴，说了句声音这么大，还不让人说了咋的，然后就赶紧回了家。

    而在车内的玉芬。

    虽然她没经历过人事……

    但和村里妇女聊天的时候……

    慢慢的就会了解一点男女之间的事，在听到刚才的两个人的声音，就知道了屋内在干什么……

    但看到两个孩子在这，她也不可能带着孩子冲进去啊，再说了，用什么理由啊，捉奸？

    他俩男丧偶，女离异，又和你有什么关系啊，玉芬想到这，为了避免尴尬，只好开口道：

    “那个，张三啊，屋内这样呢，咱们也不方便进去，咱们还是走吧。”

    小翠听到后，也应和道：

    “对对对，三哥，咱们带姨去山庄吧，姨，三哥的山庄老好了，比维多利亚广场还好，你还是把保洁辞了，去山庄那打工吧，这样我们俩还能照顾你。”

    “你姨还没老到让你们俩来照顾我呢。

    不过这山庄我还确实想去看看呢。”

    听到玉芬同意后，我开车拉她俩来到了山庄……

    因为已经到了晌午，我带玉芬和小翠来到包间吃顿饭，在吃饭中，玉芬说道：

    “张三，咱要点酒喝吧。”

    “酒？

    可以啊，我去前台拿。”

    之后，离开包间，来到前台取酒……

    想到这玉芬是因为马大帅喜欢上了别的女人而伤心了，想要借酒消愁，这还不趁酒醉拿下她。

    把酒取回来后，玉芬直接拿过来一瓶酒，就直接喝了起来。

    这给我俩都看懵了，坐在她一旁的小翠急忙拦了下来道：

    “姨，你这慢点喝。”

    玉芬本来不会喝酒，再加上喝的还比较猛，几分钟后，酒就上头了。

    她就抓着小翠的手，就说她找的男朋友好，不像她，被爹逼的嫁了个小混混，过的一点也不好一类的话，然后回头又把我的手也抓住了，对我也说道，要对小翠好一类的。

    而我看到她握着我的手后，哪里还能听她讲话，我直接把玉芬拽在怀里，一边摸着她的胸和屁股，一边说道：

    “玉芬……

    既然马大帅已经选择了别人，那你也不值得为这个人伤心啊，不如看看我，我能给你快乐，我能给你性福，玉芬，你就从了我吧。”

    玉芬被我说的话给吓一跳，也清醒了一点，开始在我怀里挣扎着，还说道我是你姨一类的话，我直接用嘴封住了她的嘴。

    玉芬在我的吻技下……

    慢慢的不在挣扎……

    之后，不知道是借着酒劲，还是身体起反应了，玉芬开始搂着我的脖子，渐渐主动起来……

    而傍边的小翠看到后，也走了过来。

    我看到小翠也来了后，带着她俩回到了我的空间……

    之后，就宽衣解带，压在了玉芬的玉体上，当捅破玉芬身上的那层窗户纸后，我看到结合处流出来的血迹，嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，老子还赚大了，还是个雏啊，小翠，你也过来吧，让老子在体会体会这伪母女花的乐趣。”

    说完，就把小翠放在了玉芬上面，她俩面对着面，逼对着逼，开始“日行千里”起来。

    直到把玉芬干的连手指头都动不起来后，她显示出来光圈。

    正式收下玉芬后，穿好衣服，走出了空间，看到天色也黑了，想着吴颖是第一天工作，我怕她不习惯，所以我想迎接她一下。

    在员工下班后，吴颖被女仆带出来。

    我接过她的手，对她说道：

    “妹妹，今天是你第一天工作，感觉怎么样啊？

    习不习惯？

    有没有人欺负你？”

    因为吴颖手艺好，所以第一天找她按摩的女人很多，下了班后，她感觉累的骨头都散了，胳膊也有点抬不起来……

    但听到我关心她的声音后，她笑的说道：

    “哥，里面每个人对我都很好，我很喜欢这个工作，你看，我兜内还有客人打赏给我的小费呢，我想请哥哥吃饭。”

    “你的钱还是你留着吧，你还没有吃饭呢，要不哥哥带你去后厨，哥哥下厨，给你做点饭吃，怎么样？”

    “嗯，我也想尝尝哥哥的厨艺。”

    我拉着吴颖的手，来到了后厨，做了点家常菜，吴颖吃后，连连夸赞，并且把饭菜都吃干净了。

    之后，我拉着吴颖的手来到的宿舍门口，吴颖想要我进去，并且她还想要拉着我的手睡觉，我最终妥协，跟着吴颖来到了她的房间。

    在握着她的手，等她睡觉的时候，她说道：

    “哥哥，我能摸摸你的脸么？

    我想知道你长什么样子，我听和我一起工作的人说，你长得很帅，很有魅力，我想摸摸看。”

    我听到她说的话后，把她的双手放在了我的脸上，笑着说道：

    “好啊，那你就摸摸哥哥的脸，看看符不符合你的审美。”

    吴颖在我的脸上摸了起来，先是额头，然后是眼睛，耳朵，鼻子，下巴……

    在她摸到我的嘴的时候，她突然起来，对着我的嘴，浅浅的亲了一下，然后就收回手，躺在床上，用被遮住了自己那已经羞红的脸，小声说道：

    “哥哥，我小的时候，我妈妈就跟我说，等我长大以后，我会和我喜欢的人亲嘴，今天我亲了你，你就是我喜欢的人了。”

    我听到她说着这么直白的表白话后，我笑了笑，帮她整理了一下被子，对她说道：

    “傻丫头，你还找借口，说让我晚上握着你的手，你才能睡觉，原来是想要说这个啊，嗯，我知道了，好好睡觉，晚安，妹妹。”

    说完，我就在吴颖的额头上亲了一口，我就离开了房间，走到了让红后提前通知在外面等我的所有女人，包括医院里的女人和派出所的夏洁，并把她们聚集在一个地方。

    在看到外面竟然有这么多女人，我把她们都带到了我的空间……

    而我也进入空间，打开传界门，开始正式穿越《生化危机》世界，抢走白皇后。



第二百九十一章   穿越回生化危机

    当我跨过传界门，看到的却是之前离开《生化危机》时的场景，在漆黑的夜晚，站在了楼上，一切跟那时离开的一模一样……

    而我这时想到，浣熊市会遭遇核弹轰炸，我急忙动用超能力，随便选择了一个方向，就飞离开这里。

    当刚飞出安全距离后，就听到后面一声轰隆巨响，一朵蘑菇云从我刚离开的地方绽放开来。

    我看了看那朵蘑菇云后，就找了一个附近的地方落下，做下一步的打算。

    “这浣熊市已经被摧毁了。

    那接下来几周内，就会蔓延整个美国，几个月后，全世界都会变成丧尸的天下，剩下的幸存者也会为了活命而东躲西藏……

    现在趁着秩序还没有乱，还是先打劫一番，反正过了几周就没有任何人类秩序了，有的只是弱肉强食而已。

    不过现在的美国不就是这样吗？

    底层人民零元购，MAGA群体，LGBT+群体，少数族裔群体……

    而上层就是犹太资本和美国本土资本的博弈，这不就是他们所说的零和博弈，赢者通吃弱者的丛林法则么。

    不过，我现在他妈的在哪啊？

    白皇后又在哪啊？

    算了，还是开下雷达看看周围吧。”

    之后，我就打开雷达，开始勘察附近的环境和情况，边勘察边吐槽道：

    “老美这把导弹打的还是蛮准的吗，也对，华夏的气象气球进入老美领空，老美帝派最先进的F22战斗机都没有击落下来。

    那是老美帝无能吗？

    不，它是好向国会要钱啊，证明F22不先进了，给多要钱，就能出更先进的飞机导弹了，就能击落反民主国家的“不明飞行物”了，至于钱到手了怎么办？

    该吃吃，该喝喝，剩下的就交给Chat/GPT就行了，什么，你说Chat/GPT不行，那可是第四次工业革命的开端啊，你说为什么Chat/GPT是第四次工业革命的开端……

    因为这是Chat/GPT答的。”

    吐槽完后，天也开始放亮起来……

    而我也大致知道了周围环境的情况。

    原来离我最近的地方，有一个巨大的湖泊，好像那个湖泊的岸边要开一个巨大的旅游节……

    因为那里摆了一个巨大的横幅，横幅上的英文翻译成华夏话就是维多利亚湖的春假来到了。

    湖边上摆满了很多游艇，并且岸边也开始零零散散的出现了一些穿着比基尼的大洋马子……

    而我看到那些大洋马子的那大长腿，那奶子，真是爽啊。

    “正好我这之前有计画着奶牛牧场方案，现在终于能正式开始实施了。

    这下我就能有源源不断的鲜人奶供应了，哈哈哈。”

    然后就飞到了附近，在通过雷达搜查，发现了一栋非常豪华的别墅，可以说是这个小镇中最豪华的别墅。

    “这么豪华的别墅？

    那住在里面的人肯定非富即贵，这几周时间，就靠我飞往美国各地抢劫，也太累了一点，效率还不高……

    不如控制几个大人物，让他们帮我把物资弄到一起，这样还不当误我把妹，还能得到物资，这不是一举两得么，就这么办了。”

    然后飞到了别墅上空，看到院子里和别墅的一层有不少穿着黑色西服的保安……

    而那栋豪华的别墅里的上层里的一间卧室，有一个身材非常妖娆的女人，从床上起来……

    然后赤裸的走向了洗漱间。

    而我通过雷达了解到了这个别墅所有的摄像头和机关，并且还发现了这栋别墅的监控室。

    我在一个监控死角处落在了地面上，并通过快速移动来躲避各种摄像头和机关，先是到达了监控室里，拿出匕首，直接就把监控室内的两个人都给抹了脖子。

    在杀完人后，我唤出玛姬，让她看管这个监控室……

    之后，就离开了监控室，避开保安来到了别墅上层的卧室门前，一动门把手，是锁着门的，我直接动用超能力，控制门的另一边，把门锁打开……

    然后就走进了卧室内。

    看到卧室没人，就知道那个女人还在洗漱间内洗漱……

    而我以为那个女人是被某个大人物或富豪包养的女人，也就没打算搭理她，而是想找找有关这栋别墅的真正的主人的资讯，看看这个大人物有没有什么利用价值，就开始翻找起来。

    我在外面翻找的时候，洗漱间内的女人也开始从浴缸里出来，并把她的一头大波浪长发盘在脑后，梳成贵妇的发式，她那身材凸凹有致堪称魔鬼。

    之后，就裹着一件浴袍走出了洗漱间，在看到了一个男人竟然悄无声息的经过外面重重安保，并且还进入了自己的卧室任意翻找，心中很是震惊……

    但是在交易场上经历过多次意外后，都被自己化解的经验来看，她知道现在最重要的是让自己快速保持冷静，并尽快思考起对策。

    我看到她在一个男人进来后，却还保持冷静，也让我对她有些刮目相看。

    “你放心，我是不会杀你的，我现在想知道你叫什么名字？

    这栋别墅是谁的？”

    我直接了当的开始问起了那个女人的名字，也让那个女人一愣……

    因为她以为我是受某人所托，要把她掌握的上层人士的黑料给抢走。

    如果拿不到的话，就可能把她杀人灭口。

    而我听到她没有说话，认为她不是为了保持冷静，而是被吓傻了，就再次对她说道：

    “你是被人包养的吧，怪不得都被吓傻了，放心，我是真的不会杀你的，你只要把包养你的男人，可能所在的位置告诉我吧，告诉完我，我就会离开。”

    “我才不是被包养的，我是靠我的能力得到这一切的，你们这些臭男人不要瞧不起我们女人。”

    还在翻找东西的我，听到那个女人愤怒的怒吼，才开始抬头看向了她。

    而这时的我开始仔细观察起她……

    只见她有着一张典型的印度上层女性的脸蛋，一张极其雍容的漂亮脸蛋，弯弯的柳叶眉搭配着澄清明亮的双眸……

    细细的鼻梁高高的，一张嘴非常的鲜艳，小麦色的胳膊和小腿光滑无比。



第二百九十二章   遇见维多利亚

    在欣赏完眼前的浴袍美人后，我又开始低头翻找了起来，并对她说道：

    “你那张脸，我看着感觉好熟悉啊。

    不过到现在我也想不起来，对了，你说这些东西是靠你自己得来的，在美国，你这么年轻，就能得到这栋别墅，并且还能请这么多的保镖保护你，这别墅的房产税加上保镖的费用……

    可是不少的开支，除了是靠家族势力帮衬着，就是靠黄赌毒发家的，在看你那印度长相，估计还是靠黄赌毒发家的门大。”

    而她看到眼前这个华夏裔的男人……

    只是看了她一眼她那引以为傲的容貌后，就继续若无其事的又开始翻找起来，也开始让她有些生气。

    她开始慢慢的往她所藏的手枪的位置移动，在我说完话后，她一个箭步就把藏在枕头下的手枪拿了出来，并拿枪口指着我道：

    “喂，那个华夏人，你不要再翻了，你看看我的手里是什么？”

    我抬头一看，看到她拿了一把手枪，我呵呵一笑，对她说道：

    “美女，我现在没有多少时间跟你玩这玩意了，再过一段时间就要世界末日了，OK？”

    “世界末日？

    哼，你还以为这是拍末日电影吗？

    你别在动了。

    我枪里的子弹可不长眼睛。”

    我看到她那无知的样子，知道还有几个月就会变成废土的这个世界，已经不需要在外人面前装成普通人的样子了。

    我直接用超能力把那个女人手里的枪脱离她的手，并飞到我的面前，我拿到枪后，并没有威胁她，而是继续翻找起来。

    而那个女人看到本来在自己手里的手枪，突然就离开了自己的手，并飞到眼前的男人手里，她看到这种远超自己常识的情况，也开始害怕起来。

    但她虽然害怕……

    但眼前这个男人好像真像他所说的，并不想要自己的命，要不刚才拿枪威胁他的事，他可以直接开枪打死自己……

    但他并没有这么做。

    在她确定自己没有生命危险后，就开始把自己的表面资讯说了出来。

    “我叫维多利亚，是个房地产商人，这片湖包括其附近的地产，都是我的，并且我还在美国的其他州都有不少优质的房地产。”

    “哦？

    你确定只有房地产业么？

    没有什么其他的灰色产业么？

    比如贩毒。”

    而维多利亚听到贩毒这个词后，神色一下子就慌张了起来……

    而她这种表情变化，让我确定了我的猜想。

    这个女人是《海滩救护队》里的反派boss，一副蛇蝎美人的形象，我又问她道：

    “那你认识一名救生员队长，米奇·巴肯农么？”

    “米奇·巴肯农？

    他不是应本地政府的邀请，带领着他的海滩救护队来这保护游客的安全的吗？

    并且他在来这之前，公告说今天要在维多利亚湖的春假这个活动上，招一些新的救生队员。

    不过听我的手下描述，他好像对我在这新开的俱乐部起了疑心，就接受了政府邀请，可能暗地里是来调查我的俱乐部的。”

    “你就说，你到底贩不贩毒？

    那个新的俱乐部是不是为了贩毒而设立的，我只想听到yes/or/no。”

    虽然维多利亚是个毒贩，做了很多见不得人的脏事……

    但今天看到了超乎自己能力的事情，确确实实的发生在自己的身边后，她开始有些相信我的说法了，并且她开始相信，眼前的这个华夏男人，能帮助她得到更多的东西，她回答道：

    “yes。”

    “嗯，那我就知道了，现在你把你手头上的所有的交易都终止，并要开始大量的收购物资，建立一个大的防护所，用来当做临时的安全区，并用这个来勾引末日时幸存下来的人类。”

    而维多利亚听到我又说了一遍末日，她打断我道：

    “末日？

    这么美好的生活，怎么会世界末日呢？”

    我听到她这无知的话后，才想起来这美国媒体根本就不敢把这个消息泄露出去……

    而那些什么都不知道的人，还是过着接着奏乐，接着舞的生活。

    我当着她的面，直接从空间拿出t病毒的注射剂，对她说道：

    “这个东西在注射到人的身体里后，就会让人丧尸化，对，一个没有意识，只会啃食血肉的丧尸。

    如果不信任我的话，你可以叫你的手下来实验一下，并且我好心告诉你，杀死丧尸的唯一办法就是要破坏他的中枢神经系统，也就是它的大脑。

    对了，当证明我说的话是对的以后，你一定要把所有的钱……

    无论是贷款还是抵押，都要换成物资，吃的，用的着物资。”

    然后，我把t病毒的注射剂交给她，并且把抢过来的手枪也交还给了她……

    然后离开了这里。

    她看到我手上凭空出现东西，让她更加吃惊，对我说的话，也确信几分。

    而我把这个病毒的主动权交给她，是因为，她那个聪明的小脑袋瓜，应该不会出什么差错。

    再说了按照流行病的传播规律和我这离浣熊市的距离，估计一周左右就能到达这里，再加上美国这基层管理的稀烂水准，预计时间会更短，还是先混进救护队再说。

    不知道这《生化危机》世界又融合进什么乱七八糟的世界了，还是快点为好。

    之后，我就回到了监控室，把玛姬收进空间。

    然后飞到了湖边上的没人的角落，落地后，我先把我这一身衣服换了下来，上身赤膊，露出如雕塑般雄伟的身材，身上的肌肉线条分明，散发着野性的力量感，让人一眼便为之心动……

    尤其是我的腰部，线条流畅，肌肉线条清晰，没有一丝赘肉，展现出来健康和力量的完美结合。

    而我的裤子也换上了沙滩短裤，我的腿部肌肉线条粗壮且有力，从大腿到小腿的肌肉曲线优美流畅，充满力量感和动感，让人一看，就能知道我是个游泳的好手。

    之后，我就按照雷达搜索到的救护员报名处赶去。



第二百九十三章   报名救护队

    在去往报名处的过程中，看到了米奇救完人后，赢得了所有沙滩游客的一致鼓掌和钦佩的场景，也看到了海滩救护队的现成员，黑人女斯蒂芬尼，金发白人女孩CJ帕可尔。

    还有一脸屌丝样梦想加入救护队的胖子罗尼，以及同样想进救护队的金发女孩夏天奎因几人。

    最后就是开着机车，拿着推荐信，大摇大摆入场的前游泳冠军，马特布罗迪，一个在国际重大比赛中，又吐又拉的，被游泳队开除的，老是把得到过两枚奥运金牌的获得者这句话挂在嘴边的人。

    看了看那些在《海滩救护队》中出现的角色，并看到湖边那些肆意显露着自己那光滑皮肤的大洋马，心想着这些都是绝佳的奶牛啊，看这晃动的奶子，以后的奶量肯定不少。

    一直走到了报名处，拿到一张报名表，走到边上找了个桌子正想拿起笔填写时……

    只见来了一个金发白人女孩。

    只见她穿着蓝黑条纹状的比基尼，衣服和她肌肤贴在了一起，将凹凸有致的身材勾勒出完美曲线……

    而且她蓝色的眸子好似海洋一样深邃……

    尤其是她的两团硕大的奶子，被誉为好莱坞第一美胸，在那阳光下轻轻晃动，让我那宽松下的短裤里的老二，也开始抬起头来。

    她下面修长的美腿完全暴露出来，成熟而又青春活力的风采一览无遗。

    夏天发觉到我的目光，开始有点不悦，冷哼一声。

    “嘿，看够了没有？”

    “啊？抱歉女士，你太美了，欸，你也有一张报名表，你也是来参加救护员考试的吗？”

    “当然，来到这里还能做别的？

    这次我一定要成为海滩救护队的成员，我们还是竞争对手呢。”

    “是吗？

    虽然你很漂亮……

    但是我可不会放水哦。”

    “我也是，那就比赛上见真章了，要是输给我了。

    我可要连刚才的账一块算哦，帅哥。”

    “呵呵，你们还是离开吧，我好心告诉你，今年的成员名额我已经内定了，等会你再努力都是白费功夫，哈哈。”

    一个自大的声音从旁边传来……

    然后，这厮又冲夏天道：

    “美女，我可以帮你求求情，多出来一个名额让你加入，怎么样？”

    夏天听到有人走后门，当即就怒目而视。

    “如果海滩救护队连你这种人都能进去的话，那么海滩救护队于我而言，就没有任何的吸引力了。”

    “没错，全世界的人都说美国是一个多么公正，多么正义的国家，结果连一个海滩救护队都有这样的事发生，真是讽刺啊，欸，我好像在报纸上看见过你，你不就是在游泳比赛中吐了的人么？

    怪不得给走后门，要是海滩救护队选拔中，你在吐了，可真不能要你。”

    布洛迪听到我把他的糗事说了出来，当即扬起拳头想打我，我看到他想要动手，先是把夏天保护在身后，并对布洛迪说道：

    “怎么了？

    说到你的痛处，你受不了了，来啊，论打架，我还没怕过谁。”

    刚要互相动手时，米奇赶了过来，并说道：

    “你俩在干什么？

    这个地方不能打架。”

    布洛迪看到米奇过来，以为自己靠着推荐信，能让米奇教训我，他先开口道：

    “你是米奇队长吧，这是我的推荐信，他对我造谣……

    然后还要打我，我是正当防卫。”

    而米奇队长接过来推荐信，看了看，被我护着的夏天听到布洛迪在撒谎，她为了保护我，她也说道：

    “米奇队长，他在说谎，是他先要动手的。”

    看完推荐信的米奇队长，当着布洛迪的面，把推荐信撕掉，并对布洛迪说道：

    “我们这里不走后门，只认实力……

    而刚才我看到的是你先抬起的手……

    而那位男士却先把夏天保护在身后的，那你认为是谁先动的手呢？”

    听到米奇说的话后，知道再待下去也是自讨没趣，只能放了一句狠话，就离开了这里。

    夏天看到布洛迪离开后，对着米奇说道：

    “还是米奇队长明事理，果然我选择的海滩救护队是正确的选择。”

    米奇听到夏天的话后，哈哈大笑道：

    “哈哈，夏天，这句夸奖很对我胃口，欸，你也要加入海滩救护队么？

    加油啊，小伙子。”

    说完，就离开了这里……

    而在我身后的夏天也走到了我的面前，伸出手来，对我说道：

    “刚才是我错怪你了，咱俩重新认识一下吧，我叫夏天·奎因。”

    我也握住了她的手，笑着对她说道：

    “你好，我叫张三。

    不过，不要以为你对我道歉了。

    我就会给你放水哦。”

    夏天听到后，哈哈一笑，手握拳怼了我一下胸口道：

    “我才不需要你放水呢。”

    在签好报名表并交了上去后，夏天要去现场活动着筋骨做准备……

    而我想要逛逛，所以我们俩就互相说比赛上见后，就分开了。

    和夏天离开后，我悠闲的散步，看到了罗尼这个屌丝，正与黑鬼朋友在一起议论着沙滩的美女，表情十分的下流，罗尼一边品评还一边吹嘘自己肯定会通过考核，成为海滩救护队成员。

    此时，身穿着红色连体泳衣的帕可尔一路小跑，非常优雅的从前方跑过，瞬间引得罗尼兴奋地打招呼……

    可是这家伙太蠢了。

    他正吃着坚果零食……

    因为太激动，坚果卡在了气管，当场就干咳起来，却咳不出去。

    “啊！

    嘶！”

    罗尼惊慌的指着自己喉咙……

    而他的黑鬼朋友看几秒才理解是什么意思，不知所措的朝周围观望，我见这情况心里暗中冷笑道：

    这种吃个零食都会噎死自己的家伙……

    既然还有资格去当海滩救护队成员！

    简直是个笑话，那你还是活活憋死吧。

    说完，动用超能力，让罗尼的黑鬼朋友亲上了罗尼，并让他俩互相抱住对方。

    帕可尔开始以为罗尼是想要寻求帮助，在看到两人亲吻后，笑道：

    “哦，原来是索吻啊，吓我一跳。”



第二百九十四章   加入救护队

    然后帕可尔就继续往前跑了起来……

    而我看到帕可尔离开后，我又用超能力，把已经窒息而死的罗尼和还活着的黑鬼慢慢的移动到了一个废弃的车里，并把这辆废弃的车，用超能力移动到湖底，彻底的毁尸灭迹。

    在做完这些事后，海滩救护队本年度的新成员考核终于开始了，先是海滩管委会的经理和米奇等人上去讲话，说了一些冠冕堂皇的伟光正话语……

    而后又宣布将名额拓展为三个人，得到了报名者们的一致欢迎。

    考核开始后，沙滩赛跑，海中游泳，翻越障碍物等等专案，每次我都是第一个完成……

    而且遥遥领先。

    当我第一个跑到终点敲响铜钟时候，第二名的夏天离我还有十几米远呢，我这种强悍的身体素质，引来全场所有人的惊呼和感叹……

    尤其米奇与布洛迪，这两个人身体最强，所以更明白我这种表现代表的含义，一时间对我都是非常重视。

    当夏天第二个跑到终点，来到我身边时，她更是顾不上呼吸就竖起大拇指道：

    “欧，上帝啊！

    你太厉害了，简直是超人！

    刚才我再怎么追都追不上你！”

    “哈哈，你也很不错啊，你一个女孩子竟然比那么多的男人身体素质都强，我都很钦佩你，有几次我差点就让你给超了呢。”

    “哈哈……

    可是输给你就是输给你了。

    我承认，和你比赛，我真的还开心。”

    等到所有人冲到终点后，由于米奇大公无私，不想接受拿推荐信走后门的布罗迪，所以布罗迪这个前游泳冠军也只好站出来，展示他自己的身体素质和实力。

    之后，这两个只是为了炫耀肌肉的比赛，对我来说根本就不感兴趣……

    而我知道，一会儿湖里会有人不幸落水而喊救命，所以我就往湖边走去。

    而本来想要找我一起去看布洛迪和米奇比赛的夏天，看到我在往湖边走去，她也跟了过来，拍了拍我的肩膀道：

    “三，难道你不想看看布洛迪和米奇的比赛么？”

    “yes，我确实不像去看……

    因为所有救护队的人都去比赛去了……

    可是这边还是有游客在玩啊，要是他们发生意外的话，这么远的距离，能保证在规定时间内跑过来么？”

    夏天听到我说的话后，想到我这还没有成为救护队的队员，就已经开始自主的肩负起救护队的职责了。

    此时，她在比赛中，对我产生很钦佩的感情，开始升华为仰慕了。

    她那蓝色的眼睛看向我时，也开始带有一些小星星。

    夏天跟着我一起在湖边巡逻时，湖里真的出现有人落水事件，并且我们俩离落水地点是最近的。

    我们俩直接下水就往落水地方赶去，夏天救下来一个女人……

    而我则游到了两个孩子前，并把他们俩带到了岸边。

    我们俩把人救上来后，她们呛了几口海水后，就神色正常了。

    在确定人员安全后，那些比赛的人才开摩托车刚到岸边，摩托车上的米奇看到人已经救上来，开心的说道：

    “嘿，三，夏天，你们俩实在是太棒了，你们是独立完成了一次救援行动，并且完成的如此出色，我现在宣布，你们俩正式的加入了我的救护队，恭喜你俩。”

    夏天听到米奇说自己进入了救护队，她一下子就开心的搂住了我，并亲了我一口……

    之后，蹦蹦跳跳的开心道：

    “哦，三，我和你一起进入救护队了，啊，我好开心啊。”

    而被搂住的，并被强亲的我，站在原地，并感受着夏天的那对巨乳在我胸前摩擦的感觉。

    当米奇宣布我和夏天加入救护队后，这让之前和我们发生过争持的布洛迪十分不爽，他来到了米奇面前说道：

    “你说今天录取三个，他们俩已经占了两个名额了。

    那最后一个名额应该给我吧。”

    “对不起，第三个名额到底属于谁，只能内部讨论一下，才能确定了。”

    说完，就开着摩托车回到了比赛现场。

    而已经表达完开心的夏天，也知道刚才失态了，赶紧从我身上下来，低着头对我说道：

    “三，对不起啊，刚才只是我太开心了，所以做了一些对你很冒犯的一些事，希望你不要放在心上。”

    而我听到夏天的道歉，我握着夏天的手，对她说道：

    “那是冒犯我么？

    那是对我的鼓励啊。

    不过刚才你亲我的时候，我还没有体会到所谓的触电般的感觉呢，就分开了。

    我希望这次你能亲我的时间应该更长一些。”

    夏天听到我说的话，她抬起头时，我直接低头，主动的亲上了她。

    这一主动亲吻，夏天也开始沉沦了。

    她的心也开始属于了我。

    亲吻良久后，我和夏天听到比赛处的大喇叭喊道让我们俩集合。

    之后，我拉着夏天来到了现场，看到公布的新成员的名单，自然，我和夏天的名字肯定出现……

    而第三位却是布洛迪，夏天看到布洛迪也加入了救护队后，愤愤不平道：

    “这布洛迪还是被选了进来，真是让人扫兴。”

    我看到名单和夏天说的话后，我知道是因为上头逼着米奇不得不录取布洛迪，笑道：

    “我还以为美国权力制约的有多么的好呢，原来也是官大一级压死人的啊。”

    随后米奇将我们三个人与原先的救护队成员召集，说一些鼓励新人加入的话语，同时讲了一些简单的规矩。

    正当大家友好的互相攀谈时候，一辆汽车开来，并从车内传来一个悦耳动听的女人的声音。

    “很高兴能赶上，现在滩上全部都是讨论你们的。”

    大家集体扭头看过去，原来是大亨维多利亚女士，便全部都走了过去以表示尊重，维多利亚派头很大，下车时候还踩在手下专门放的板凳上，高跟鞋根本没挨着沙子。

    她笑吟吟的与每个人打招呼，看到我时，更是多夸了几句，她夸赞了众人一番后便说明来意，她在附近开办了一所休闲俱乐部，准备举行一个盛大的party，邀请救护队成员去参加。

    这种热闹的场合是大家都比较喜欢的，于是纷纷点头答应。



第二百九十五章   维多利亚女士

    维多利亚女士说完后，她还想要邀请我进她的车里一趟，她想要和我单独聊聊。

    而夏天听到维多利亚女士的邀请，抓着我的胳膊，想让我拒绝……

    但我拍了拍她，对她说道：

    “别怕，她伤害不了我，你不用担心，一会儿我就回来了，乖。”

    说完，就当着大家的面，亲了夏天一口……

    而夏天看到我在大家的面亲了她，她也明白了我的心意，就放开了我。

    我走进了维多利亚女士的车……

    而司机开车，把我又拉回到了维多利亚女士的别墅。

    我跟着维多利亚女士又回到了她的卧室，她把早上我给她的t病毒的注射剂拿了出来，对我说道：

    “三，你给我的这个东西，我没敢用，我怕真的出现丧尸，并把我给咬死。”

    我听到她说的话后，笑道：

    “我还以为你真的不害怕呢，对了，你的手段不是挺厉害的吗，不是不少议员都被你给贿赂或威胁了吗，你怎么不给他们打个电话，问问他们呢？

    难道那些议员都一点都不知道？”

    “议员的电话，我都打过了，所有的议员我都联系不上……

    而且今天我都约好了一位议员，结果他却放了我的鸽子。

    这种反常的行为，再加上你能隔空拿走我的手枪，这都让我不得不相信你说的话，这个世界可能真的会世界末日。”

    “哦，竟然你都相信我说的话了。

    那你还把我带过来干什么？

    你没看到我在撩妹子吗？”

    维多利亚女士听到早上还在自己的卧室乱翻，并让自己相信末日的人，现在却开始不着急了，反而开始撩起了救护队的妹子。

    再说了，凭老娘的样貌和身材，不可能输给救护队里的女人吧，你怎么不主动撩老娘啊。

    “我带你过来，是因为我相信有末日了。

    我想找你，就是想要问你有没有什么办法，帮我度过这场末日，老娘我还没有活够啊，我赚了那么多的钱，得到了这么高的地位，就因为来了一个末日，让我的所有努力都白费，我不甘心。”

    “哦，那你按照我要求的去做了吗，你们老美不是最喜欢搞这种为了防止末日后的自己无法生存……

    而造出各种各样的末世避难所吗？

    你就按照这种去干呗，现在还有几天，能存多少物资就存多少物资，最好整艘大游轮，能有多大就有多大，这样在海洋里就不怕陆地的丧尸了。

    不过缺点就是船里要是出现丧尸，那连跑都没地方跑。”

    她听到我还是让她建设避难所后，她以为我是在钓着她，她只好主动的表明了自己的想法。

    “三，我知道你有很多让人不可思议的手段和能力，并且我相信你凭借着这个手段和能力，不光能在末日里活着，并且还能活着很舒服。

    我希望，到了真正的末日时，你能把我也带上，你放心，我现在就把我名下的所有的财产，都交给你，行吗？”

    我听到她说的话后，才知道她理解错了我的意思，我走到了她的面前，用手抬起了她的下巴，看着她的眼神说道：

    “原来你是怕我抛弃你啊？

    你放心，像你这么漂亮的女人，我是舍不得让你死的……

    而我让你帮我建设避难所，是因为我想把这当成个诱骗幸存者的据点之一，你知道吗，在末日，人也是一个很重要的资源，那些散在的幸存者，最希望的就是有个避难所，并且能收留他们……

    而我就是要靠这个，来骗他们过来，男的就玩死他们……

    而女的，只要是漂亮的，自然留下来了。”

    维多利亚女士听到我说的话后，在看向我的眼神中，开始充满了恐惧和害怕，一个外表阳光帅气，并且还主动参加救护队，还救过落水的人。

    他的内心竟然如此渴望欺骗和杀戮，这让她这个干过数年的女毒枭，经历过很多危险场面的人，都开始害怕起来……

    但同时，这也让她对眼前的男人更加臣服。

    因为像她那样的女强人，只有比她更强的男人才能彻底征服她……

    而现在，我就是比她更强的男人。

    而我看到她眼神中的变化后，我拍了拍她那因为穿着高跟鞋而顶翘的屁股，笑着对她说道：

    “你只要老老实实的按我说的做，我绝对保证你的安全。”

    维多利亚在被我拍了一下屁股后，嗯了一声，腿一软，一下子就扑在了我的怀里，我看到这近乎碰瓷般的行为，笑了笑道：

    “既然你这么主动的想要过来。

    那我也就不能客气了。”

    说完，就抱起来维多利亚，并把她抱上了她卧室的床，开始了原始运动……

    而让我意想不到的是，她穿着这么骚浪的衣服，却还是个处女，直到维多利亚操出光圈后，我拿出红后定好的避难所的规格和所要的物资，放在了维多利亚的床头柜上。

    离开别墅后，又飞回到了岸边附近，落地后，走向了救护队里，夏天看到我回来后，跑到我的身边，关心我道：

    “嘿，三，那个女人找你有什么事么？”

    我看到夏天跑过来关心我，我抓到她的手，对她说道：

    “嘿，夏天，难道你怕你男朋友被那个女人拐走么？”

    “油嘴滑舌，唔，有人，啊，唔。”

    在她还想要说话的时候，我又搂住了夏天，和她亲了起来。

    这让赶过来想要问我有关维多利亚为什么找我的米奇尴尬起来……

    但为了防止犯罪，他还是过来打扰我道：

    “嘿，三，嗯，你俩可不可以等会在在做这事，我想问问你，那个维多利亚女士找你干什么？”

    而正和夏天亲吻的我，听到米奇过来打扰我，暗骂道：

    “妈的，你个死肌肉男，难道脑袋里只有肌肉吗，没看见我正和夏天打的火热么，妈的，我给找个机会，把你给弄死。”

    和她分开后，我笑呵呵的对米奇说道：

    “米奇队长，那个女士呐，她找我是想要包养我……

    但我能是为了那五斗米而折腰的人么！

    再说了。

    我的心里已经有夏天了，所以我就拒绝了她了。”



第二百九十六章   夏天邀请我入住

    米奇听到我说这话，哑言失笑，只能说道：

    “哦，看你长得这么帅，她会心动也很正常，这说的也没错，你俩继续，继续啊。”

    说完，他就赶紧离开，免得继续尴尬……

    而夏天听到我拒绝了维多利亚的包养，也是开心，她搂着我的胳膊说道：

    “三，你今天晚上住在哪啊？”

    “呃，我是从外地赶过来的，我在这并没有住的地方。”

    夏天听到我没有住的地方后，开心的说道：

    “欸，那正好，我和帕可尔一起住，那间房子还有一个空房间，正好你过来住吧。”

    “这个主意听起来很不错……

    但是，帕可尔会同意么？”

    “那咱俩就一起去找帕可尔问问吧，我认为帕可尔肯定会同意的……

    因为有你这个男人的加入，我们俩会更有安全感。”

    听到夏天的话后，心想还更有安全感，我加入之后，不就是狼入羊群么。

    夏天拉着我来到了帕可尔面前，对帕可尔说道：

    “帕可尔，咱们的房子还有一个空房间，能不能让三住啊？

    正好他还能保护咱们俩。”

    帕可尔看到夏天拉着我的手过来，并让我入住房间，她哪里还不知道夏天的想法，笑呵呵的说道：

    “既然夏天同意了。

    那我也就无所谓了，反正这么帅的一个帅哥入住，还会保护女生，让人很有安全感，我为什么要拒绝呢？

    不过，希望你们俩晚上的时候小点声，房间隔音不太好，不要打扰我休息哦。”

    夏天听到帕可尔说的话后，就开始追起提前逃跑的帕可尔，还喊道：

    “帕可尔，你可不要乱说，我没有这种想法的。”

    “哈哈哈，你就是有的，你都说你把你的初吻献给三了……

    然后晚上还要邀请他入住，难道是真的只是住在一起么？

    哈哈。”

    我看着她俩你追我赶的打闹，在听到她们说的话后，笑了笑，在看了看天色也不早了……

    为了在两个妹子面前装逼，想找个没人的地方，把空间内抢来的越野敞篷车拿出来，开车拉她们俩去住的地方。

    在我走到大街上的时候，一个拿着摄像头，长相十分猥琐的白人男性跑过来跟我说道：

    “嗨，哥们，你的身材so/cool，你有兴趣当电影男主角么？

    一场让人血脉偾张的电影，保证让你爽歪歪哦。”

    我看到那长相，那看到那夸张的扭胯，以为是拍男同的电影，我立即摆手拒绝道：

    “哦，no，我不喜欢男人的菊花。”

    那个猥琐男听到我误解后，哈哈大笑道：

    “嘿，兄弟，你理解错了。

    我是找你和一些奶子很大的女人一起的电影，可不是断背山哦。”

    说完，那个猥琐男看到了坐在椅子上和一个拿着喇叭的小女孩聊天的丹尼，他一下子就跑到了丹尼面前。

    而我看到那个猥琐男跑了后，我以为终于能摆脱这种恶心人时，在看到和猥琐男交流的几个人时，我一下子就认出了他们几个。

    “是他们！

    维多利亚湖的春假！

    难道还融合了《食人鱼3D》的电影？”

    这部《食人鱼3D》的电影，其实是一部披着怪兽血腥外衣的买肉电影。

    不过我爱看，甚至知道有这个电影后，我都想养几条食人鱼玩玩，并且想要靠它们吃肉，来帮我完成毁尸灭迹的想法……

    但一想到后期食人鱼都能上岸后，我就放弃了这个打算。

    我走到了那个猥琐男身边的时候，丹妮看到了我，开心的说道：

    “嗨，三，祝贺你加入了救援队，你知道吗，你今天白天，你下海救人的姿势so/cool。”

    听到丹尼主动开口夸奖我，我露出来帅气的笑容对她说道：

    “今天白天的比赛你都看见了？

    哦，太感谢你对我的夸奖了。”

    那个猥琐男听到我加入了救援队，并且还下海救人后，他更开心的对我说道：

    “喔，哥们，你怎么不早说你的光辉功绩，这样……

    为了惊爆所有人的眼球，今晚的这次double/kill，我不光白送给你了……

    而且视频回馈效果要是好的话，我还会额外给你奖励哦。”

    “double/kill？

    这是什么意思？

    难道是我一个人和两个女人做么？”

    “no/no/no，你只说对了一部分，应该说，你是和两个处女做……

    然后在取上这样的标题，叫《明星救援队队员，初次性交，独战两个理论经验丰富……

    但实践经验为零的大奶妹子》，你要是不喜欢的话，还可以换个标题……”

    我听到那个猥琐男说和两个处女做的时候，我看向了丹尼……

    但丹尼大大方方的承认道：

    “对，我和克莉丝两人是闺蜜，也都是处女，我们俩就是想要卖个初夜权，换点钱花。

    如果要是帅哥你的话，我可以白送给你哦。”

    “哦，这样啊，那这样，你的这个男主角我同意了，打算什么时候拍。”

    那个猥琐男听到我同意后，一下子就蹦了起来，笑着说道：

    “你同意了，oh，my/god……

    当然是越快越好了，我能想像出，当这个视频播出后，那点击率给有多高，哈哈哈。”

    笑完后，就又对杰克说道：

    “明早十点，不要忘了。”

    说完，就催促克莉丝和摄像师过来，要去开工了。

    我们几人来到一个只有我们几个人的屋子后，我先把丹尼和克莉丝送进了空间，并让红后叫人检查一下她们俩到底是不是处女，接着。

    我就从空间内拿出来一把刀，直接把他们俩个男的抹了脖子，趁着他们俩还没有咽气，我对他们说道：

    “你现在一刀把你们俩杀了，你们俩还给感谢我呢，要是明天上了船后，你们俩可都进了鱼的肚子里……

    尤其是你，猥琐男，你的下半身和小鸡鸡都会被食人鱼吃掉……

    而你也因为失血性休克而死……

    最后尸体也会扔进湖里……

    而现在我会给你俩保留全尸，不用感谢我，这是你给我两个处女大波浪的奖励，拜拜。”



第二百九十七章   帮助朱迪警官

    被我摸了脖子的两个人，捂着流血不止的脖子，听到我说的话后，他们一张嘴，脖子流出来的血，都呛进了割破的气管里，并从嘴里留了出来。

    他们俩的眼睛死死的盯着我。

    此时的红后向我报告道刚才送进来的两个女人确实是处女，我满意的点了点头……

    之后，看着他们俩的灵魂脱离肉体后，我又把他们的灵魂炼化成阴气，吸进了御香幡里，并说道：

    “我说了我给你俩留个全尸……

    但灵魂该要我还是给要的。”

    收回御香幡，就离开了房间，来到了一个无人的街道后，拿出来那辆被米凯拉亲自改装过的越野敞篷车，并开车来到了岸边，对着夏天和帕可尔道：

    “两位美女，感谢你俩让我有房子可住，避免流落街头，作为感谢，我打算亲自为两位美女开车，并请你们两人吃顿晚餐，不知道你们二位赏不赏光啊。”

    帕可尔听到我说的话后，怼了怼夏天的胳膊，开心的说道：

    “哦，感谢我俩给你房子住……

    然后请客吃饭啊，还是想要请夏天约会吃饭啊，要是请夏天约会吃饭的话，那我可不想做这个电灯泡哦。”

    “三当然是请咱们俩一起吃饭啊，三，天色也不早了，咱们就快点走吧，要是晚了的话，餐厅就关门了。”

    说完，夏天就抓着帕可尔的胳膊，一起上了我的车，并带她们吃了饭。

    在吃完饭回去的路上时，经过一条只能容纳一辆车路过的土路，并看到一个警车停在了路上，让我们没法通过。

    “这警车挡在路上，我下车去看看，你们俩在车上就不要动了，有什么事就喊我。”

    然后下车看到警车里没人……

    然后就继续往前走，走到了一个湖边，看到一个拿着手电的员警，再看向湖中离岸边不远的一艘小船。

    我喊了一声员警，给那个员警吓了一跳，并把手电照向了我。

    手电筒照向我时，我用手遮住了眼睛，并喊道：

    “警官，你的警车挡住了路，我们没法开车通过了。”

    “oh，my/god，吓死我了，好的，你等一会儿，我把这整理完，就会过去了。”

    听到说话的声音是个女的，我就开始往那个员警的地方走去，突然那个员警就落入了水里……

    之后，就听到她开始大声喊叫起来。

    我急忙冲到她的面前，并下水把她和那具只挂了点残肉的骨架捞了上来。

    女警察从湖里出来后，因为她的警服下面并没有穿任何衣物，再加上她的警服也非常的薄，在经过湖水湿透后，警服下的那种成熟女人韵味的身材也开始浮现出来。

    这让在一旁观看的我，下面开始起了反应，我赶紧把骨架捞了出来，对警官说道：

    “警官，这个骨架还有肉呢，难道是让湖里的鱼给啃得么？”

    “这我也不清楚啊，听说湖底发生了一个大地震，上面要派一些会潜水的地震学家来，可能这个骨架会和这个有关。”

    “哦，那我帮你把这个骨架放进你的警车里……

    然后你把路给让开。”

    之后，我拿着骨架，跟着警官回到了警车前……

    而在车里焦急着等着我的夏天和帕可尔，看到我和一个员警走了过来，都下车跑到我的面前，当看到我手里的骨架的时候，都吓的哇哇大叫，我连忙安慰她们道：

    “夏天，帕可尔，你不要怕，这只是个骨架，警官，这骨架放在哪里？”

    “你把骨架放在警车里就行……

    然后，我开车把路让出来。”

    警官把路让开后，她拿着手电照了一下夏天和帕可尔后，惊喜的喊道：

    “夏天！

    帕可尔！

    原来是你们俩啊，早知道是你们俩，我早就过来挪车了。”

    她俩听清楚声音后才知道警官是朱迪，也开心的回应道：

    “朱迪警官，原来是你啊，这骨架是怎么一回事啊。”

    “这我也不太清楚，具体情况，还是等尸检报告的吧，对了，你们不是救护队的吗，明天上午，你们能派个人过来吗？

    因为上面要派一些会潜水的地震学家来这，我想你们救护队也派个人过来，协助我们完成湖下面的调查。”

    “额，这个给经过我们队长同意，我们也不能自作主张。”

    “这个好说，我给上级打个电话，让他和你们队长联系。”

    之后，几人上车，来到了帕可尔和夏天住的地方……

    而邻居正好也是朱迪警官的家，看到这种情况，我才知道她们为什么互相认识。

    进入房间后，因为之前我下水救了朱迪，全身都湿透了，所以我就先去洗了个澡。

    洗完澡后，光着身子钻进了被窝里时，我感受到被窝里有人，一把掀开被子，看到了被子下面的夏天。

    她全身赤裸，露出了雪白的身体，犹如流水般的苗条……

    因为她躲在被子里的时间比较长，她的身上流出一些汗水，却如同刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀下雪肤里透出一层淡淡的胭脂色，显出引人的光泽。

    她的一头金色亮丽的秀发完全的散在被上，宛如光洁的绸缎，又如山川中的瀑布一泄而下。

    胸前那一对硕大巍峨壮阔上点缀着一对粉嫩嫩的小乳头，顺着水蛇般小蛮腰，继续便是美臀和一双修长美腿。

    我看着女孩娇美姿态不禁呆了。

    她本就有一副骄人的身材，此时她什么也没有穿，上不能护住大白兔，下不能护住修长的腿，无限的风景展现出来……

    尤其是那一对足足超过E的存在，看起来圣洁无比，在灯光的照射下微微泛着完美光芒。

    而被子掀开后，夏天红着脸看着我，晃动着胸前的一对巨乳，故意的展现自身最为傲人的魅力。

    我看到夏天这么主动，那我也只好变身为狼，来回应夏天的爱了。

    得到了夏天的第一次，并让她激情澎湃的嚎叫了一会儿……

    但这可让住在了隔壁的帕可尔着了老罪了。



第二百九十八章   收割游乐园女人

    听着隔壁的啪啪声和夏天那兴奋中带有一丝满足的声音，让帕可尔听的直骂娘。

    “fuck，晚上告诉他俩不要叫这么大声，不要叫这么大声，结果还是这么大声……

    而且都这么长时间了。

    那个男的也应该结束了，怎么到现在还能做呢？

    要不，偷偷溜过去看看，反正也是睡不着，不如看看到底是如何性交的，也想知道知道，这个男人的本钱到底有多大。”

    帕可尔下床，偷偷的来到了我的房间门前，偷偷的打开了门缝，看向了屋内的床上。

    而此时床上的我，正对着夏天使用【寻幽探秘】的技巧，手指伸进了夏天的花蕊里，并搅动着里面的腔肉……

    而她的菊花也被我的阳具攻破，感受着直肠的温暖，嘴和嘴互相亲吻对方，给这个房间带来了短暂的安宁。

    而在门口偷偷蹲着看的帕可尔，正好能看见我和夏天的交合处。

    当我拔出来的时候，帕可尔看到我的老二后，一下子倒吸了一口气……

    而这吸气声，也让我发现了在门外的帕可尔。

    我看到胯下已经被我操成阿黑颜的夏天，想着这漫漫长夜，再来一个也很不错啊。

    我快速的跑向了门外，并把门打开……

    只见此时在门外偷听的帕可尔的金发如云般四散开来，白玉般的额头泛着莹莹光泽……

    两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有魅力，一双深如秋水美若星辰的蓝色眸子，高挑的鼻子鲜红的嘴，圆滑的下颌，无不美至极点，引人心动。

    尤其是帕可尔身穿的白色吊带睡衣，前面开了个Ｖ字型领口，可以看到优美锁骨和两团硕大的奶子，金发飘逸，乳晕若隐若现……

    睡衣的两侧有一掌来长的开衩，睡衣内是一双白皙修长美腿，白晰的长腿下，女郎的美足穿的是一双红色的拖鞋，将她圆柔脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，使她修长的美腿更添魅力。

    帕可尔看到我从房间里出来……

    尤其是现在她的眼前，就是那刚从夏天身体里拔出来的那根巨长龙根，连上面的血管狰狞都能看的清清楚楚的，她害怕的喊叫起来。

    而我看到她想要喊叫时，我趁着她张大嘴巴，直接把肉棒塞进了她的嘴里，龟头直达她的喉咙……

    而她也被这一举动吓了一跳，并且异物顶在自己的嗓子眼也很不舒服，她一直想要把我推开而没成功。

    而我也抓住了她的头，开始了深喉，在她快要喘不过气的时候，拔出肉棒，抱起还在咳嗽的帕可尔走进了屋内……

    最后捅了帕可尔的处女地。

    一直到第二天早上后，我搂着两个已经亮过光圈的二女，摸着这在我收的女人里，都能排的上号的两对奶子。

    到了起床时间，我叫醒二女，吃完早餐后，我开车拉着二人来到了救护队，开始练起了一天的训练科目。

    在这期间，米奇主动过来找我道：

    “嘿，三，现在有个任务要交给你，就是当地警局要咱们救护队派个人配合他们进行湖底勘测工作，我不能离开地方……

    而其他的人，我怕水准不够，不能完成任务，思来想去，认为你最合适，所以我打算派你去配合警方合作。”

    “好的，米奇队长，我会好好配合警方工作的。”

    一直到了晚上后，我们三个回到住所时，经过一个湿湿游乐园时，我看着游乐园的名字，在想到这食人鱼系列还有个《食人鱼3DD》这部……

    而那里就有个湿湿游乐园的专案。

    “难道本应该发生在一年后的剧情，也融合进这个时间段了？

    还是先进去看看吧。”

    为了防止有人骚扰夏天和帕可尔，我先把她俩收进了空间……

    然后走进了湿湿游乐园里，看到了《食人鱼3DD》的女主角，玛迪。

    我进到这个游乐园后，想着这《食人鱼3DD》里主要出场的几个女人，现在都已经在这里了。

    那我也不要浪费时间，今晚就把这里的女人给抢了，把她们都塞进新建好的牧场里。

    我绕着游乐场的周边，设下了隔音阵法，并把着唯一的出口后，我唤出被我编成战斗部一队长的吉尔和她的手下，让她们去把所有的男人都杀掉……

    然后唤出二队长的吉尔和她的手下，让她们去抓女人，并把她们都绑起来。

    她们接到命令后，就快速的执行起来，此时的游乐场里枪声大作，男人痛苦的哀嚎声，女人逃跑时的喊叫声，小孩子的哭闹声，几个声音混杂在一起。

    而在这个游乐场巡逻的那个男员警，看到突然出现的，穿着美军军服的人，她们拿着枪疯狂屠杀游乐场里的人，他却害怕起来，连枪都不掏，就开始躲了起来。

    我看到那个员警后，笑道：

    “我操，你这员警，竟然吓的连美式居合都不会了，还是因为没有肤色buff，不敢开枪啊，看你四处乱跑怪累的，那我就勉为其难的帮你一把吧。”

    说完，就从空间内拿出来一把巴雷特，一枪，就把男员警的上半身都爆裂开来。

    “哇哦，这巴雷特真名不虚传啊，不亏是反器材的狙击步枪，一枪就把人都轰成渣了。

    不过这枪的后坐力也是真的大，肩膀上都怼出红印子了。”

    而蕾恩和吉尔两队也很快的就完成了任务，并且她们把抓来的女人都放在了我的面前，其中就包括电影的女主和她的闺蜜。

    我看着眼前的几十个女人后，我把她们和战斗部收进空间，让已经培训好的牧场女仆去处理这些女人吧。

    收完女人后，我在看着已经尸横遍野的游乐园，并看到离开身体的灵魂后，我用御香幡把阴气吸收掉……

    然后，我收起隔音法阵，并把游乐园的大门上了锁，想着这把锁至少能让外边的人晚发现游乐园里的事，要是能拖到末日爆发就更好了，

    出了游乐园后，想到这维多利亚女士，现在已经把这避难所建成什么样啦？

    还是过去看看她吧。



第二百九十九章   食人鱼出来了

    收回越野车，飞到了维多利亚女士的卧室，看到躺在床上，玉体横陈的维多利亚，我躺到了她的身边，搂着她的腰对她说道：

    “这避难所建的怎么样啦？

    至少凭你那可以四处运输毒品的手段，现在物资最起码应该筹备到一部分了吧。”

    而被我突然出现而吓了一跳的维多利亚看到是我来了以后，一边拍着她的那对巨乳缓解惊吓，一边跟我说道：

    “哦，你吓我一跳，主人，这物资我确实是筹备到了一些。

    不过，主人，你应该知道美国的基建能力，这修建避难所的这件事，至少给需要几个月的时间，才能建成……

    而且还只能容纳几人，根本就没办法符合你的要求的。”

    听到她说的话后，我点了点头道：

    “确实，这美国的基建太垃圾了，现世的时候，美国的弗朗西斯斯科特基桥，遭到了一艘货柜轮撞断，几个月了，现在还在那搁着呢，这避难所是没可能建成的了。

    那邮轮呢？

    大型邮轮能容纳几千人，还有，多配备几个大型的无线电收发信号台，好能把幸存者诱骗过来。”

    在我说话的时候，维多利亚慢慢的把我的裤子脱了下来，并开始把玩起了我的肉棒。

    我看到她开始玩火后，我哪会继续说下去，而是直接翻身上马，给让她明白，玩火的后果。

    在把维多利亚喂饱后，我又把丹尼和克莉丝两个女人拿了出来，放在床上开了两个人的苞后，也把她们俩塞进牧场，让她们去当奶牛去了。

    第二天早上，我穿好衣服……

    想到这维多利亚想找的议员已经放了她的鸽子，那之后，杀了这个议员的剧情也就不会发生了。

    我叫醒维多利亚，并跟她说道：

    “今天晚上的俱乐部照常开，你的任务是要想方设法的把一些符合条件的女人带到单独的房间里，并且我给你二队女保镖，一队负责你的安全，另一队负责抓捕女人和看着被抓的女人。”

    告诉完后，我按照米奇队长给我的地址，来到了朱迪警官的小船处，帮她们把勘探设备搬到船上后，小船就往湖中央开去。

    朱迪和一个领队的在船上看着机器，剩下的我和另一对一男一女一起下湖去看湖底的情况。

    来到一个湖底狭缝处时，那个男的钻进了夹缝里，想要看看里面有什么。

    而我打开雷达，知道里面是食人鱼的鱼卵和保护那些鱼卵的食人鱼，我先把跟我一起的女人先放进空间。

    等到绳子被食人鱼给咬断后，我慢慢悠悠的往上游去。

    而船上的地震专家用通讯设备听到下水的人的求救声后，也急忙穿上潜水服下水救人。

    我看到船上的男人也下来后，我一把也把那个男人也推进了湖底，让食人鱼把他也啃死……

    而我在朱迪的帮助下，爬上了船……

    然后，我的蛙鞋上，还有一个咬着鞋的食人鱼，并带到了船上。

    朱迪看到后，拿来一个桶扣了上来，在看到我刚出来后，周围的湖面出现了红色，并有一些食人鱼跃出水面，想要蹦进船里吃我们，就知道湖里的人已经不可能生还了。

    她让我跟着她，并带着这条鱼来找到鱼类专家……

    而这个老头叭叭了半天，意思就是这玩意吃人，我靠，这不废话么，下水的人不就是例子么，还用你说。

    朱迪听到后，他让我赶紧给米奇队长打电话，让他们赶紧把湖里的游客带回到岸上来，防止伤人的事件再次发生。

    我在打电话时，她也给上级打电话，想要上级派人支援这里。

    互相打完电话后，她又拉着我来到了岸边，让还在湖面上玩耍的人赶紧回到岸上，并给她的儿子拨打电话，看看几个儿女怎么样了。

    而此时他的儿子……

    因为那拍戏的猥琐男已经被我杀死了，所以他上船的剧情就不可能有了，现在的他，还在岸边看着那些人跳舞而欢呼。

    朱迪给他儿子打电话，听到电话那头的吵闹声，就知道他没有在家，最终逼问下，知道他在岸边玩，朱迪让儿子上岸，不能下水……

    然后开始一边配合米奇队长赶人，一边找自己的儿子。

    之后，就是湖底已经孵化的食人鱼，开始浮出水面，并撕咬还在水边的人类……

    而朱迪的儿子为了救他的暗恋女神，凯莉，被食人鱼咬死，葬身鱼腹……

    而朱迪也顾不得儿子的死亡，开始维持起秩序起来。

    而把我把凯莉安全的救了上来后，趁着慌乱，把她送进了空间牧场，并如法炮制，又找到十几个奶子符合条件的女人，也送进空间牧场里。

    而在这次救人行动中，米奇也因为抢救湖中的人，牺牲了自己，至于布洛迪，呵呵，早就吓的不知道跑到哪里去了。

    直到把现场的伤患都送上救护车后，朱迪才回到了儿子的尸体旁，大声的哭了起来。

    我看着啃着基本剩个骨架的尸体，暗叹道：

    “嗨，要不就被这食人鱼啃食，要不就被丧尸咬死，两难啊。

    不过早死早超生，诶，不对啊，这些被食人鱼咬死的人的魂呢？

    怎么没看见啊，难道是我的阴阳眼不好使了？

    不能吧，昨天晚上还能看到灵魂呢，难道是食人鱼连魂都能吃掉？”

    我先安慰安慰还在哭的朱迪，趁人不注意，把朱迪弄晕……

    然后对周围的人说朱迪因为哭儿子而哭晕过去了。

    我抱着她送医院，在把她抱到没人的地方后，我把她送进了空间牧场。

    然后，我飞到湖中心，开雷达，用超能力抓了几条食人鱼，并在雷达中发现了朱迪在外面疯玩的女儿，我把她送到空间内的洗脑仪洗脑……

    之后，交给了唐娜扶养。

    之后，我拿出一个用防弹玻璃制成的一个鱼缸，把食人鱼放进缸里后，在附近找到一个人，把他打晕，扔进了鱼缸里。

    不一会儿，那个人就被啃成骨架……

    但那个人的灵魂依然没有出现。

    “嘿，难道这食人鱼真的连灵魂都能吃掉？

    不行，给对比一下，杀个人看看。”



第三百章   食人鱼吃人灵魂

    之后，又随便找了个人，直接一枪蹦了他……

    而被我蹦了的那个人的灵魂从尸体中出来后，我用控魂术控制那个灵魂飘向了水缸里……

    而那食人鱼也开始疯狂撕咬那个灵魂，我看到这种情况后，惊呼道：

    “我操，这么牛逼，那我可不得不把这食人鱼带进空间，并养它一段时间看看了。”

    说完，我打开雷达，在湖中找到了一些还未孵化的食人鱼的鱼卵，并把它们放进空间……

    而且离我的居住区离的非常非常的远，并打上了多层隔离和防护装置和警报装置，防止孵化出来的食人鱼跑出来。

    在安置好食人鱼后，我走出空间，看到这海滩救护队的几个人，死的死，逃的逃，剩下漂亮的也被我收进了空间。

    现在我还是去维多利亚的别墅待一会吧，再过一段时间，就享受不到了。

    但在我走出空间的时候，一道白色的身影钻进了我的食人鱼鱼卵区域里，再看到那些黄澄澄的鱼卵后，她开始吃起那些鱼卵起来。

    而不知情的我，在飞到了维多利亚的别墅的卧室里，看到还在准备晚礼服的维多利亚……

    只见她一头大波浪长发盘在脑后，梳成贵妇的发式，两只耳朵下打着大大的金色圆圈耳环，身穿一件丝质的象牙色拖地连衣裙，前面开口很大，一条项链垂在两团硕大中间，巍巍壮观。

    而且裙子的开叉很高，所以她在照镜子左右摆动的时候，两条美腿毫无掩饰的就展现在外，看的我格外兴奋。

    这让我被艳丽的维多利亚弄的心魂欲醉，裙子里极品熟女雪白的女体隐约可见，她肌肤雪白年轻，身材凸凹有致堪称魔鬼。

    我走到了维多利亚的身后，一手握住了她的奶子，另一只手搂住了她的纤纤柳腰，低头一瞧，我发觉她腿上什么都没有穿，这让想看看熟女搭配丝袜的我有点失望。

    “你这晚会穿着这么露，我会吃醋的。”

    她听到后，微微一笑，转过身来，跟我说道：

    “自从跟了你以后，我的身体，只能你一个人看……

    而我现在为什么要穿这件裙子，是因为我听到湖边出现了食人鱼，并咬死了不少人，就知道你会很快的回来找我，现在让我猜对了。

    这件裙子，是我猜对的奖励。”

    “真是个聪明的女人。

    不过这晚上开party这件事，也会因为这食人鱼事件给搅黄了吧。”

    “呵呵呵，那帮人才不会因为这点事而不来呢，他们来这，就是为了和我合作，想要把自己的毒品产业打开销路而已……

    而过一段时间就末日了。

    那我自然没有顾虑，就照单全收咯，反正也不需要履行这些合同，顺便还能帮主人多物色一些人。”

    “太棒了，先收了你可真是不亏啊，这么有商业头脑，怪不得能在这零和博弈的美国中，混得风生水起，对了，物资已经筹备了多少了？”

    一边说，一边开始把手伸进了大腿根处……

    而维多利亚一边配合着我的手上的动作，一边跟我汇报道：

    “现在我把我能用的所有的卡车都发动去运东西了，等晚上去party前，我会带你去库房，看看这段时间收的货，嗯，啊。”

    当我碰到她那已经肿大的阴核后，她开始哼哼叫着，没有办法继续回答我的问题，我把她抱在了床上，开始了鱼水之欢。

    直到射进维多利亚的身体里后，她在我身上温存了一会儿，就换了一身比较保守的礼服，和穿着西服的我，先是来到了仓库，看到里面存的物资后，我直接把它们都收进了空间里。

    收完物资后，我和她一起参加了party，现场的观众看到主人公来到，都热烈的鼓起了掌……

    然后维多利亚女士上台，讲了一些欢迎到来的开场白……

    然后就让大家吃好玩好，并邀请一些女性来到另一个包间。

    在把那些女人都引到另一个包间里后呢，我直接把她们都送进了牧场里……

    而战斗部的那些人，在那些女人都去了另一个包间的时候，她们也都拿起枪，把聚会里的那些毒贩啥的都给屠了，并带着我的御香幡把阴气吸走。

    在干完这些事后，想到这丧尸病毒的传播到底传到哪了，就先把那些女人都收走，离开了这个呆了几天的地方，就往浣熊市的方向赶去。

    在飞到一半的距离，就能听到下面丧尸的嘶吼声。

    我看到下面成群的丧尸群，在看到这丧尸群经过的一些人口非常散的小镇都已经变成了废墟，并且这些丧尸群还会分群。

    在经过一些大型的岔道口时，会自主的分成多个丧尸群，分别走向不同的方向。

    “我操，这丧尸是有智商了吗？

    会分队了，要是这么发展下去，还挺不好搞啊，还是再往别处看看吧。”

    先是绕着已经被丧尸控制的地区的周边飞了一圈……

    然后又飞远处，看看有没有散在的丧尸，并且开始寻找一些大型商场和仓库，开始边抢边飞。

    当看到商场里的电脑的时候，我才想起来。

    我来到这是为了找白皇后的……

    可是这白皇后在哪啊？

    在转念一想，这保护伞公司跟五角大楼关系密切，不如，飞往五角大楼那，去看看能不能找到保护伞公司的其他线索。

    之后，我就一边往五角大楼的方向飞，一边看看美国有没有什么能抢的东西。

    再看到一个博物馆的时候，我瞪大了双眼，想着这博物馆里可能有不少好东西。

    虽然不能用……

    但放进空间里面，给人看看也过瘾啊，那不如在抢些博物馆吧。

    打定主意后，我就落在博物馆前，看到这个博物馆叫做美国历史博物馆后，我呸了一声道：

    “操，一共才几百年历史啊，还美国历史博物馆，明清时期仿之前朝代的都比你这历史都长，走了，换下一家。”

    之后，我飞到了一个充满大雾的地方，并且我还发现，我的雷达却进不了雾区，看不到雾区里的情况。



第三百零一章   砍下触手

    “这个世界怎么了？

    食人鱼会吃人的灵魂，这雾区还能遮罩我的雷达，这个世界怎么会变得这么奇怪啊？

    难道这雾区里面有什么秘密？”

    然后就钻进了雾区，看到了在地面上爬的各种各样的怪物，并用它们所谓的手挥向我，都被我灵活的身段躲开了……

    之后，就是一群放大版的蚊子和像一群没毛的鸟飞过来。

    我开始使用闪电奔雷拳麻痹它们……

    然后用能量柱烧死它们。

    看到它们越来越多，我知道我耗不过它们，就用闪电奔雷拳麻痹它们后，就继续往前飞。

    直到飞出雾区后，打开雷达，发现是钻进了雾区的包围圈，里面的没有迷雾的范围已经不大了。

    我快速飞往离这最近的，没被大雾覆盖的小镇，并在没人的地方落地，并钻进了一家大型超市。

    因为我发现，这团雾区的覆盖范围是固定的，是一团可移动，可变化的雾，而不是无限向外扩散的雾区。

    所以要想离开这团迷雾的办法，要不就是一个方向莽过去，要不就是在原地等待，等迷雾过去。

    但莽过去是不可能的了，进雾区里，雷达不好使，分辨不了东南西北，可能会在雾区里迷失……

    最后力竭而死，那不如找个安全点的地方，等雾区过去就好了，

    在进入这家大型超市后，我假装若无其事的挑选货物，忽然，伴随着一声惨叫，从马路边跑过来一个白胡子老头，流着鼻血步伐匆忙踉跄，神情慌张。

    老头一边回头看一边哇哇大叫。

    “雾里面有东西！

    雾里面有东西！”

    这老头恐慌的行为，把所有的居民都弄得心情忐忑起来，面对未知的恐惧，绝大部分人第一反应首先是质疑否定，于是一个健壮的男子就暴躁的骂骂咧咧的冲出去。

    “该死，我要开着车离开！”

    老头在后面劝阻不停，让大家伙赶紧把超市的门给关住……

    可是暂时没人听他的。

    这时，从我过来的方向蔓延过来的迷雾，以肉眼可见的速度飞快扑来，几秒钟之间就把超市笼罩住。

    在迷雾中的开车男子，一声惨叫……

    然后整个大地摇晃，超市的电灯都掉下来许多，瞬间便被通通的给吓得呆住。

    所有人才意识到，迷雾之中恐怕真的有危险。

    这时，一个有孩子的女人更是焦急难耐，不顾众人劝阻，自己匆匆忙忙的跑了出去，想回家去寻找照料自己的小孩。

    以这个妇女离开为标志，剩下的人都暂且的呆了下来，三五成群按照各自的熟悉程度聚在一起闲聊着。

    毕竟他们此时还根本不清楚迷雾的恐怖，不清楚其中隐藏的种种怪物要来侵袭……

    只是当做一个自然灾害，情绪上虽然有点不安……

    但并没有彻底的崩溃。

    而在人群的我，顺便看了人群中的样貌一眼，却看到几个熟悉的样貌，再加上大雾和雾里的怪物。

    “难道这是《迷雾》么？

    结尾让人巨绝望的电影？”

    为了验证猜想，我坐在了那几个熟悉样貌的人身边，在互相自我介绍后，听到带着男孩子的人叫大卫，还有一个是小镇学校新转来的女教师阿曼达，另一个超市收银员莎莉。

    “确定了，是《迷雾》的剧情。

    不过我看到电影的最后，美军方竟然会过来救人！

    正常剧本不应该是到处喧嚷自己救下来一只猫或一只狗么，竟然还会救人。

    不过现在也确实不可能救人了……

    因为这外面不少地方都出现丧尸了，现在的能自保就不错了，还救人！”

    聊了一会儿后，大卫起身给发烧的儿子找毛毯……

    而我跟着阿曼达一边聊天，一边在货架上拿一些东西。

    这时，大卫这家伙从仓库里惊慌的跑了过来，大声的叫嚷。

    “嘿！

    你们没有听到什么声音吗？

    从地下室外面传来的。”

    仓库的管理员和维修工，以及超市主管等等都到跟前……

    而我也跟了上去，几人一起到了地下室入口处，大卫慌忙的与众人解释，大部分人都不相信他的话，我说道：

    “不管怎么样，我们下去看一看不就知道情况了，在这里争辩什么！”

    “对啊，不信的话跟我去瞧瞧。”

    大家听到后，便拿着手电筒走下去，黑漆漆的地下室里，众人找到电源开关然后按下，才看清楚里面状况……

    因为里面什么异常都没有……

    而且恰好外面的怪物没有撞击铝合金的下拉门，所以众人便纷纷的质疑大卫。

    其中一个年轻的超市售卖小伙诺姆，自告奋勇上去把卷闸门给推开，蹲在门口观察外面的情况，他还得意的回头示意平安……

    可是下一秒钟，他却被大卫等人惊恐的眼神给吓的回头一瞧，惊叫了起来。

    “什么鬼东西？

    救命啊！”

    只见从迷雾中突然的探出了一个十分庞大细长，遍布着吸盘和尖刺的触手，直接就把诺姆的腿给缠住，将他拽倒往外面拉。

    他吓得哇哇大叫，大卫赶紧上去抓住他的胳膊抗衡着……

    而其他人已经给吓傻了，竟然什么反应都没做出来。

    因为我知道剧情，所以我跟在他们身边，并找到消防斧防身，看到这种情况后，又快又准又狠的砍了下去，一斧子就把怪物水桶粗细的触手给砍断，被砍断的吓的退缩……

    然后分秒之间又冲进来五六只触手，纷纷的攻击我和诺姆，大卫。

    大卫赶紧把超市售货员诺姆往回拉，其他人则浑身胆战心惊的站着，也不敢上来帮忙，非常紧张的观察情况吆喝，让我赶紧把门给关住。

    我看到他们这样，fuck一声，快速冲到开关，把门放下，触手也都回到了门外。

    那几个傻站在原地的人，看到触手都出去后，才腿软的坐在了地上，我看到挂在诺姆腿上的被我砍下来的触手，用消防斧把触手整了下来……

    然后挂在消防斧上，就往楼上走去，大卫看到后，对我喊道：

    “你把这玩意带上去，你不怕人心恐慌么？”



第三百零二章   争取领导权

    “那让他们就像刚才那样，不知道外面的情况……

    然后在有人跑出去，或者在打开门，把外面的怪物放进来么？

    还是让他们知道知道吧，免得在害死别人。”

    说完，就继续往上面走去，刚跑上去，在和我聊天中产生好感的阿曼达跑到我身边，看到那个触手，惊讶的对我说道：

    “天啊！

    那是什么玩意儿？”

    当他们看清楚触角后，顿时就尖叫起来，惊呼不断，被我救下来的诺姆则兴奋地大呼道：

    “大家快来看啊，看看我们从迷雾中捉到了什么鬼东西！

    刚才这位先生太厉害了，把我从生死边缘救了回来。”

    我把触手扔在地上，所有停留在超市里的小镇居民们全部都围了过来，一个个吓得目瞪口呆，胆颤心寒，发出了乱七八糟的感叹声。

    超市的收银员莎莉急忙冲到我跟前，看着我把触角放下才赶过来，拉住我的手询问。

    “你快给我们讲一讲！

    怎么会有这种鬼东西？”

    听到莎莉提出的问题，都不用我讲，被我救了性命的诺姆便兴奋的说了起来，绘声绘色的，还很有天赋。

    整个过程讲得是非常的曲折离奇，异常的凶险，让众人听完仿佛亲身体验一样，到最后，阿曼达便率先的鼓掌欢呼。

    “上帝啊，你太厉害了，幸亏有你在。

    如果这怪物闯进来的话，我们会有大麻烦的！”

    许多居民也开始庆幸，后怕的感慨着……

    而我却摇摇头道：

    “大家先别急着高兴，还早着呢。

    危险并没有远离，反而就在我们周围。”

    我指着超市玻璃幕墙外面白茫茫的景色，瞎扯道：

    “大家看，现在外面都是这种看不穿的迷茫雾气，能见度很低……

    而这种怪物就充斥在整个迷雾中，根据我的分析，山上的科学家们很可能打开了与异世界的联通管道。

    这种迷雾就是其他世界的大气层，那怪物也就跟着跑了出来。”

    “真的吗？

    天啊，那我们该怎么办啊？”

    阿曼达吓的捂住了嘴，莎莉也很害怕，主动拉着我的胳膊，依偎在我身旁。

    “照你这么讲？

    那我们的周围岂不是全是这种怪物？

    我怕！”

    女孩吓的两眼通红……

    因为我的话语，小镇的居民们也纷纷情绪低落下来，胆小的都开始了抽泣哭号，胆大的人同样面色沉重。

    有我抓到的怪物作证，所以他们并没有像原剧情那样质疑否定。

    这时候，看了大家全体恐慌的模样，大卫就开口鼓励。

    “大家不用害怕，怪物再强大都没什么智慧，我们是人，拥有着强大的能力，我们可以团结起来，齐心协力将怪物击杀……

    而且我们还有武器啊！”

    实际上，大卫说这种话，他自己都没什么底气……

    因为就刚才抓到的这种触手怪而言，打上一两个武器，根本不可能有没什么效果，体型太庞大了。

    但是愚蠢的小镇居民们听了这种话后，情绪都缓和了一点，或坐着或站着，畏畏缩缩的聚成一团……

    看到这种情况的时候，我准备团结人群，建立确认自己的领导地位时候，让我震惊的一幕发生了。

    在原剧情中，死不相信好邻居大卫的话语，硬是要回家的黑鬼律师诺顿，这会儿看了触手怪那狰狞的尸体，竟然依旧起身打算往外走，大卫等人急忙劝说阻拦……

    可是诺顿却毫不犹豫。

    “别拦我，我根本不怕什么怪物！

    按照那个人说的，迷雾是从山上传出来的，我们来的时候，路上已经看到许多赶过去的保卫部，所以保卫部很快就会控制局面，没准其他地方根本没有迷雾呢！”

    “既然已经发现我们的存在，那很快就会有大批的怪物来袭，这么多人聚在一起，恐怕会更加的吸引怪兽！

    我们在超市里，才是坐以待毙的等死。”

    “嘿！

    诺顿，你不要这样逞强，听着，乖乖的给我呆在这里，等候援助吧！”

    大卫焦急的劝阻，又冲着我说道：

    “你说点什么吧，把这家伙给拦住。”

    黑鬼律师诺顿很显然是个自大狂，太自以为是，特别的装逼，居然连自己的邻居都不相信，一心求死，于是我双手一摊道：

    “大卫，你想让我说什么呢？

    你这个邻居都拦不住他，我能怎样？

    诺顿，你爱出去的话就出去吧！

    不要后悔就行。”

    “哼，我才不会后悔呢！

    我知道路线，往相反方向走就行了，迷雾总不可能蔓延到整个缅因州，你们就等死吧！”

    诺顿不屑的撇撇嘴，拉开玻璃门便往外走，看到这货迫不及待的送死，我毫不在意。

    超市的居民们则心情各异的观察着，指望诺顿能平安无事的离开，其实诺顿说的话也有点道理的，只要他离开的速度能超过迷雾蔓延的速度就行。

    结果刚出去没几秒钟，压制住声响的居民们，便听到外面传来一声诺顿的惨叫，哇哇两下便戛然而止，显然诺顿这个自以为是的黑鬼，已经被怪兽给吞掉了。

    而大卫劝阻不住，看着外面白茫茫的一片，暴躁的跺跺脚，气得吼了两声，却愤恨的扭过头质问我。

    “该死！

    你为什么不拦住他？

    明知道他会白白送死的！”

    “嘿！大卫，你在说什么呢？

    这可不关三的事啊。”

    阿曼达主动来护着，莎莉也皱着眉道：

    “大卫，你指责三做什么？

    刚才你不也没拦住诺顿吗？

    他硬要走，我们还能把他给捆住不成？”

    而我冷笑两声，一把将大卫推开……

    然后面无表情的说道：

    “面对危险，每个人有每个人应对的方法，这也决定了他们各自的命运，诺顿这种蠢货，是注定要死亡的！

    接下来嘛。”

    我声音抬高，扫视全场，继续撒谎道：

    “外面迷雾散布，怪兽隐匿其中，非常危险，我们必须在超市里留下来，等候武装部门的到场，幸好超市各种生活物资和食品都不缺乏，所以我们可以组成团体，安心的守住超市就行。”



第三百零三章   整死女神棍

    “我觉得，应该由我来担任大家的最高管理，担任这个暂时小团体的老大，率领大家一起对抗怪兽，好好的活下去，你们谁有意见吗？”

    话音刚落，被我救了性命的诺姆，便第一个举手赞同。

    “我同意你，你身手非常的厉害……

    而且有勇有谋，我相信你可以带领我们活下去。”

    阿曼达走到我跟前，冲我点点头。

    “我也同意你当领导。”

    莎莉根本就不曾离开我的胳膊，望着我充满笑容。

    “你一定可以的，boss！”

    有了他们三个带头，本来就茫然恐惧，没有主心骨的小镇居民们，绝大部分立刻应声点头，承认了我的领导权，包括大卫。

    虽然心里总觉得不爽……

    可是这种气氛下也没法反对，老老实实的点点头默认。

    但是，原剧情中就非常恶心人的女神棍，中年大妈卡莫迪，此时终于憋不住了。

    这家伙是个非常脑残的基督信徒，整天拿着一本圣经神神叨叨的。

    可是平时大家都把她当作神经病看待，没人理会她，到了这会儿，卡莫迪看到怪兽出现，她仿佛觉得自己人生的转捩点到了，立刻开口抗议。

    “我不同意，你个外来的陌生人，怎么能领导我们呢！

    我们根本不知道你的底细，谁知道你是人还是魔鬼？”

    面对我不悦的眼神，卡莫迪有恃无恐的扬起脖子，愈发的激动冲着镇上的居民宣扬她的理念。

    “迷雾中的怪物，根本不是什么异世界来的，而是上帝给予你们的惩罚！

    你们这些人不信仰神灵，整天作乐享受物质的生活，对神灵充满了不屑，所以这场灾难，便是神灵给你们的惩罚和警示！

    只要你们乖乖的听我的命令，跟我一起宣读圣经，便可以抵抗怪物的侵袭！

    在危险的时刻，只有神才能拯救我们堕落的灵魂啊！

    。”

    这个卡莫迪中年大妈，估计是没有什么人在意过她，所以看见大家都在关注，非常的兴奋……

    喋喋不休的说个不停，翻来复去都是圣经那一套忽悠人吓唬人的东西，无非灾难是神灵惩罚，神灵希望大家迷途知返等等，我任由卡莫迪起哄了十多分钟，耗费一下时光。

    而与原剧情不同，这次因为怪物就在大家面前摆着，所以绝大部分居民还是根本不信女神棍……

    当然也有少部分蠢货思维松动起来。

    毕竟这可是美国的小镇，基督教的影响从每个人小时候就开始伴随着，美国总统宣誓就职的时候，‌他们都会将手放在圣经上进行宣誓。

    所以他们听了半响，也没几个人到卡莫迪跟前，这把卡莫迪刺激的直接爆炸了，气呼呼的开口诅咒起来。

    “你们这些愚蠢的人类啊！

    背叛了神灵，注定不得好死！

    是要下地狱的！

    这个黄种人，我看就是伪装的魔鬼，专门来带领你们去送死，把你们送给怪兽吃的！”

    “呵呵！

    老太婆，你说的这样自信，难道你不会被怪物吃吗？”

    卡莫迪怕得要死……

    但却死鸭子嘴硬。

    “我是上帝的真实信徒，怪物遇到我根本不敢下口！”

    “哦，是吗？”

    我冷笑一声……

    然后稍稍使了点超能力……

    只见那原本摆在地上，已经静止不动的，带着尖刺和吸盘的触手，突然一下暴起，直接扑到了卡莫迪的脸上，将她的脑袋瞬间包住，尖刺卷成一团。

    瞬间卡莫迪脑壳爆炸从脖子上掉下去，扑哧扑哧的喷着血，这个中年妇女立刻死亡，众人吓得尖叫不断……

    然后，我才说道：

    “好啦！

    事实证明，她这个上帝的信徒并没有被上帝偏爱，大家还是乖乖听我的话，好好的构建防御工事吧！”

    别人还没反应，大卫这家伙就面色愁苦的叹了起来。

    “她，她怎么就这样死了？

    我，是你搞的鬼吗？

    你早就知道这些怪兽尸体还有攻击力？”

    “大卫，你是傻了吗？

    我怎么会知道？

    她自己神神叨叨的吓唬人还骂我，我没有打她都是好的，现在死亡了，正好让超市清静一点。”

    我才不在意，令人把卡莫迪的尸体扔到外面，触手也在这一翻跳动后很快的气化，化成了一滩恶水，我解说道：

    “大家看。

    这种触手怪的尸体，在我们的大气层中保存不了多长时间。

    我认为只有在迷雾中，它们才能行动自如，离开迷雾就会变得迟缓，所以我们要把超市密封住，怪兽进来后攻击力行动力会下降一个层次的。”

    有了我这种讲解，小镇居民们都感到轻松许多……

    然后，我就把所有人都指挥起来，老弱妇孺干一些清理卫生，整理储备超市食品和生活用品等等轻松的活计，年轻的男子则被他命令着。

    搬运东西将超市的玻璃围墙给挡住，又去检查电路系统供水系统等等设施。

    我让人把所有能用的东西都堆到玻璃墙边，也只是勉强过了人的高度，上面还有很大的空间……

    但是已经没有东西可以挡了……

    当然啦，小镇居民们心情忐忑，我却毫不在意。

    而主角大卫被我嘲讽一番后，似乎更加的暴躁。

    他自己带了儿子比利，以及熟人老年夫妻，加上另外两三个关系好的家伙凑在一团，不知道在讨论些什么，显然是想自立团队小山头。

    不过大卫做什么我根本没兴趣感应，而是坐在超市售卖的椅子中，仿佛像大爷一样，非常的潇洒，呼来喝去指挥众人干活。

    我则动都不动，左边是女教师阿曼达与他攀谈，右边则是收银员莎莉逗趣。

    两个女人虽然风格不一样……

    可是各有千秋，被他逗得喜笑颜开，惹人羡慕。

    还有几个姿色不错的女人……

    为了躲避劳动，也主动来到了我的身边，给我主动按摩一类的。

    我看到那些干活的男人在看向我时，那嫉妒的眼神，我笑了笑，继续和身边的女人调情。

    大卫那几人，看到现场根本就容不下后，就互相窜梭离开这里，合计完后，他们直接来到超市大门，并且开门走了出去。



第三百零四章   新剧情

    而我看到他们离后，并没有阻止，反而继续和身边的女人调情……

    而暗地里，是打开雷达，观察他们几人。

    但好巧不巧，这丧尸大军也进入了迷雾里，与迷雾里的怪物打了起来。

    虽然这怪物有坚固的外骨骼……

    但架不住这丧尸多……

    而且还必须给打中脑袋才能消灭……

    对于这迷雾怪物这种没什么大脑的生物而言，丧尸是很难杀死，再加上丧尸无穷无尽，所以这两个却达到了平衡，谁也消灭不了对方。

    他们几人运气很好，很安全的坐上了车，并开出去了一段距离……

    但最终也扎进了丧尸和怪物斗争最激烈的地方，那个像章鱼一般，并且长得非常高大的怪物，在用它那触手拍死地面丧尸的时候，一下子就把旁边的大卫的车给拍翻了过去……

    而周围的丧尸在感受到车子落地的声音后，都聚在了车子旁，在车内人几声枪响和喊叫声后，就变成了丧尸的撕咬声和咀嚼声。

    我看到他们都死在外面后，想着这主角都没了，在看着身边的女人够让我玩一会儿的了，并且这超市的防护也已经建好了，所以这场消磨时间的游戏，我也不想继续玩下去了。

    我先把身边的女人都收进了空间里……

    然后叫出战斗部，把超市内的众人都给屠了。

    屠完后，我带着战斗部一起回到了空间，先让蜂巢把收进来的女人进行全身检查，并且把合格的女人都给洗脑了……

    然后除了几个有名的带过来见我，剩下的都当女仆。

    给红后下完命令后，来到了已经塞进不少“母牛”的牧场。

    虽然这个牧场可以说是全自动化，自动喂食，自动挤奶……

    但也应该有几个人来进行简单的看管。

    而丹尼和克莉丝因为是处女收进来。

    她们也被洗脑过了，所以我就让她们来干这种活，再看到笼子里面那些全身裸体，一直在发情的那些白母牛。

    她们一直把屁股往后拱，那是因为她们后面那已经肿的跟两个肥香肠的两片阴阜，刺激着她们的大脑，想要找根硬东西摩擦，来缓解下体的瘙痒感。

    再看到她们的奶子，之前选她们的标准，就是奶子给够大，再加上这西洋马子，基因上就带有大胸的基因……

    所以达到标准的母牛也就够多，现在带进牧场后，加上一些药物的辅助，她们一个个的，都比之前进来的时候要大一圈，并且还有一些经历过生子的女人，现在已经开始分泌出一些乳水来了。

    丹尼和克莉丝看到我来了后，分别抱住了我的一个胳膊……

    因为进入牧场后，规定了所有人都给裸体，所以她们俩用那露在外面的奶子夹住了我的胳膊发骚。

    而我也把她们俩压在了关在母牛的栅栏上，抬起她们的屁股就开始在那些发情的母牛面前啪啪起来。

    在那些母牛呜呜声的抗议声中，红后也把我带过来的女人分好了类，除了阿曼达和莎莉符合处女后，把剩下的女人都在外面扒掉了衣服，塞进了还在空着的笼子里，并开始注射药物。

    “阿曼达好歹是美国的教师，能帮我教授那些收来的西方小女孩，并且还能教东方女孩的英语课，这还蛮有用的……

    而莎莉是个收银员，还是跟着丹尼和克莉丝，一起来看管这些牧场吧。”

    说完，让红后把阿曼达和莎莉叫进来，一起在那群母牛面前做了起来。

    那群母牛在看到和听到现场的荷尔蒙炸裂的场面，一部分刚分泌出奶水的母牛，开始越用越多……

    而没有分泌的，也开始有奶水出来。

    直到1vs4胜利后，看到那些母牛的奶子下面，滴着奶水，我嘿嘿一笑。

    “原来药物是一方面，要想奶量出，还是给靠色情片啊。”

    转身离开了牧场，在钻进了别的女人房间，开始了单对单的模式。

    直到外面的迷雾过去后，我从这个超市出来，看到门口那些干涸的血迹和一些迷雾中的那些怪物和丧尸的残肢。

    我看到一些还在流着绿色血液的怪物残肢，我拿出玻璃罐，把那绿色血液收集起来，放在蜂巢，让她们研究这种怪物。

    之后，我拿出超市里的地图，对照着方位，就继续往五角大楼方向飞去。

    因为在超市里待的时间比较长，所以刚飞起来，就看到一些零零散散的丧尸也出现在了这个小镇上，我离开这个小镇，往迷雾的边缘飞去时，看到迷雾的边缘还有丧尸在和那怪物打斗。

    不过那些普通丧尸是根本干不过拥有外骨骼的怪物。

    看了会热闹后，我又继续低空飞往五角大楼，顺便看看有没有什么剧情又融入了这里。

    还没飞出去多远，就看到了一个奶子都快把警服撑破的员警。

    “我靠，还能找到这么大的奶子，真是又赚了一个？

    看那个奶子的大小，不输于露西啊。”

    然后落在了那个女警察的附近，敲晕并送进了空间里，正要离开时，我看到一个穿着童子军服装的人从车上下来，并给在超市门口的流浪汉钱。

    在转头看到超市旁有个“美丽佳人”的脱衣舞俱乐部，并且从俱乐部里走出来一个大长腿美女，走进了超市里面。

    看到这，我想到了《童军手册之僵尸启示录》的电影，一个重口味的擦边喜剧电影，那刚才那个胸巨大的女警察就是后面变成丧尸后，爆衣被人摸了的那个吧。

    我走向了“美丽佳人”，在门口时，那个光头佬拦下了我，我直接拿出美钞，在他眼前晃了晃，并塞给他几张后，他就让我走了进去。

    因为现在还是白天，里面根本就没有顾客，只有一个脱衣舞娘在吧台上抽烟喝酒，在看到我来到吧台，她看了我一眼后，笑眯眯的说道：

    “这么年轻就跑进这里来了，不知道你的鸡巴够不够大啊，哈哈哈。”

    我看到那个脱衣舞娘对我说黄腔，我不怒反喜，直接摸了她的奶子，就对她说道。



第三百零五章   蜘蛛怪

    “还行，至少奶子还是真的，符合当母牛的条件，至于我的鸡巴大不大，那你以后才能看见了。”

    说完，就直接把她送进了牧场……

    然后从柜台上拿过来一瓶啤酒，就开始喝了起来。

    这时，蒂尼丝从超市回来，看到吧台上只有我一个人后，她回到了吧台，开始擦洗酒杯起来，并对我说道：

    “你个未成年人是怎么进来这里的？”

    “why？

    为什么亚裔进来，就认为我是未成年人？

    难道都给像那些不修边幅，胡子和胸毛像一团屎一样的红脖子才是成年人……

    而一个打扮干净的亚裔就是未成年人了？”

    蒂尼丝听到我说的话后，知道自己说错了话，她怕被投诉，就连忙道歉道：

    “哦，对不起，欸，那个脱衣舞娘呢？

    就快要开业了。

    她怎么不见人影了？”

    “她好像出去了，你再给我拿瓶啤酒。”

    蒂尼丝给我拿了一瓶啤酒后，刚想要问我为什么这么早就来这的时候，守在门外的大光头就闯了进来，并怒吼起来。

    蒂尼丝看到大光头进来，刚想要说这时你应该在门外看守的时候，那大光头就像那绿巨人一般跑过来。

    我直接抬手一枪，打中了他的一条腿。

    大光头因为失去一条腿，他失去了平衡，就一下子摔到在地，蒂尼丝看到后，对我吼道：

    “嘿，你为什么开枪杀了他，他有可能着急上厕所呢？”

    “着急上厕所？

    一会儿你就知道他要干什么了。”

    话音刚落，那个大光头又站了起来，被打断的大腿只是中间出现了一个窟窿……

    但依然还能站立和行走，他又开始跑了过来。

    这让蒂尼丝看傻了眼，我瞄准了大块头的脑袋，就是一枪，脑浆崩裂，我对她说道：

    “现在外面的世界已经都是丧尸了，至于我为什么知道，那是因为我就是从那丧尸的地区跑了出来的人。”

    我看到她还在愣在原地，我直接拉着她的手，就跑出了这个俱乐部，来到了外面后，看到丧尸开始追啃活人后，我拉着蒂尼丝跑到了我提前放在外面的越野车。

    把她放在车上后，我就拉着她离开了这里。

    在路上，经过风吹，蒂尼丝这才从刚才的惊吓中回过神来，大喊大叫道：

    “fuck，这他妈的是什么鬼东西，哦，shit，这是要把我拉去哪里？”

    “当然是远离那个已经充满丧尸的地方了，至于接下来去哪？

    那就看这条路到哪了。”

    之后，蒂尼丝靠在车上，想着刚才那恐怖的事情。

    这时，后面便来了三辆声音轰鸣的越野摩托车，摩托车的车主们大呼小叫，异常吵闹。

    然后就快速的超过了我们……

    而他们后面，就是一辆员警，并让他们赶紧停车，并靠在路边。

    蒂尼丝看到警车后，跟我说道：

    “对对对，找员警，员警有枪，还能联系上军队，这样我们就安全了，快停到警车那边。”

    在那个女警察把罚单放在飙车的人手上后，正准备回到车上的时候，我把车停到了那边，蒂尼丝下车就跟那女警官说那边出现了吃人的丧尸，让警官赶紧联系上级，寻求帮助。

    而在车上的我，看到了坐在警车里那年轻的寡姐的时候，我惊讶道：

    “喔，寡姐，还是这么年轻的寡姐，在看到那个风韵犹存的女警官，难道这是《八脚怪》的剧情？

    这蜘蛛这种怪物也出来了，有意思。”

    而萨曼莎警官看到这满嘴胡言乱语，再看到蒂尼丝的那身打扮，以为是个刚溜过冰的小太妹，现在还在致幻期，说着疯言疯语，萨曼莎警官一把就把蒂尼丝抓住，并压在了车盖上，并指着我说道：

    “嘿，你，你也给给我下车，吸毒开车是违法的，你不知道吗？”

    蒂尼丝听到萨曼莎警官说我们吸毒后，本来被丧尸吓过后的愤怒无处发泄，此时一下子就爆发了出来。

    “shit，我们没有吸毒，我们来的地方真的出现了很多丧尸，你要是不相信的话，你跟我们走一趟，你就知道了。”

    萨曼莎听到后，笑道：

    “你在开玩笑么？

    那个小镇不归我管，我是无权干涉那个小镇的事务……

    但你们俩已经进入了我的辖区，我有权逮捕你们。”

    听到要被逮捕，我赶紧下车，对着萨曼莎解释道：

    “嗨，警官，那个，我女朋友实际上是脑子有点毛病，有点被迫害妄想症，你就放了她吧，我会好好看管她的。”

    说完，就拉着被抓的蒂尼丝就往车上拽……

    而蒂尼丝听到我说的话后，对我说道：

    “谁是你女朋友啊，再说了，咱们俩刚从那里出来，你怎么这么快就不认了。”

    我贴着蒂尼丝的耳边，小声说道：

    “大姐，没看到丧尸之前，谁会相信有丧尸啊，再说了，难道你想进派出所吗？

    等丧尸来到这个小镇后，派出所很不安全的，你想啊，关在牢房里，没吃没喝，给活活饿死吧，要不就是丧尸堵在派出所门口，出不去，还不如待在外面了，你就别说有丧尸的这件事了。”

    蒂尼丝听到我说的话后，才明白刚才做的有多蠢，就顺着我把她拽进了车里，上车后，我又对萨曼莎说道：

    “警官，请问这个小镇有旅馆吗？

    天色已经快黑了。

    我们俩打算在这个小镇休息一晚。”

    萨曼莎听到我想要找旅馆，本来这偏僻的小镇，以前靠着矿脉起来时，还有几家旅馆……

    但这矿脉荒废了十年，这几家旅馆也早就关门了，看在他照顾生病的女友的份上，我还是帮他一把吧，反正他也只是住一晚上而已。

    “这个小镇没有旅馆，你要是相信我的话，就去我家住一晚吧。”

    “那就感谢警官了。

    那我就跟着你的警车吧。”

    这时，警车内的麦克喊道：

    “妈妈，你快点去看看吧！

    在蜘蛛养殖场，乔舒亚真的被蜘蛛给咬死了，你为什么不相信我说的啊？

    我真的没有开玩笑。”



第三百零六章   丧尸过来了

    萨曼莎不耐烦的回应道：

    “知道了，知道了，你就安心的坐在车里好么？

    没看见妈妈正忙着么？”

    “警官，为什么不听那孩子的话，咱们亲自去看一眼呢？

    反正也不耽误什么时间，没准这孩子说的都是真的呢！”

    “哦，我的孩子他太小了。

    他老是把电视里的怪物当成真的，你知道的，媒体说的都是假的，它们就是那帮资本家的走狗，你知道吗？”

    “竟然你不相信的话，那我带那个孩子过去看看，看看他说的到底是不是真的。”

    麦克听到有人相信他说的话后，开心的说道：

    “终于有人相信我说的话了，哥哥，我现在就带你去看看。”

    说完，麦克就要下车，想要上我的车，带我去蜘蛛养殖场……

    而萨曼莎看到自己的儿子非给要去后，只好答应道：

    “好好好，麦克，你在警车坐好，我现在开车带你去好吧。”

    说完，就开车去往蜘蛛养殖场……

    而我也跟在了警车后面，在车上的蒂尼丝跟我说道：

    “你掺乎这件事干什么啊，那边还有丧尸欸，咱们不应该要跑路么？”

    “跑路？

    能跑到哪去，我都跑了快一周了。

    这丧尸不光没见少，反而越来越多了……

    而且还会时不时的出现各种怪物，至少看那个女警官人不错，还不如跟她一段时间了。”

    然后，我们一行人抵达蜘蛛养殖场，还没走到房间附近，就发现情况不对劲，地上草丛里，全是拳头大小的蜘蛛，乱糟糟地爬着，萨曼莎掏出枪，很认真的提醒道：

    “大家小心！”

    众人稍微接近了一点……

    只见那破木头搭建的房子上面，全趴满了小狗大小的蜘蛛，这副恐怖的景象，把除了我之外的四个人都吓的是呼吸急促，不敢出声，浑身冒着冷汗，我看到这种情况后，对萨曼莎说道：

    “这下麦克说的确实是真的了，咱手上的家伙根本消灭不了这些蜘蛛，咱们还是先撤回车里吧。”

    萨曼莎点了点头……

    然后大家伙一起慢慢的回到了车上……

    然后就迅速开车逃离，并回到了小镇上。

    回到小镇上后，萨曼莎就通过广播通报资讯。

    “镇民们，我是你们的警长萨曼莎，我有一个非常重要的消息告诉大家，乔舒亚已经死了！

    他养殖场里的蜘蛛全部变异，你们大家要小心变异蜘蛛，我现在就立刻联络市局，让他们派人来！”

    随后，萨曼莎又打电话请求援助……

    因为小镇上只有几名治安而已……

    可惜的是，她的广播通知，被镇民全部忽视，所有人根本不相信，还以为她是开玩笑或者脑抽风……

    上面的治安系统更是懒洋洋的不理会，只答应派一个动物防疫部门的人来检查下，把这当做小事情。

    这种情形，让关心镇民的萨曼莎非常的气恼和着急，一时之间竟不知道该怎么处理。

    我看到后，忙安慰地拍拍她的香肩道：

    “你也体会了你儿子刚才说的话不被理解的苦处了吧，嗨，竟然那些人都不相信有大蜘蛛，那就抓几只大蜘蛛来，让大家看看，他们才会相信！”

    萨曼莎听到我说的话后，想到刚才看到的那些蜘蛛，她吓得都不敢再去一次了……

    但也不能让一个陌生人涉险，所以萨曼莎开口道：

    “现在天都黑了，你说的方法还是暂时搁置一下吧，我们先回家去吃饭，晚上镇里有个集会，我去试试看能否让大家相信。

    如果不行的话，明天早上我们在去抓变异蜘蛛！”

    在一旁的蒂尼丝，在看到我和萨曼莎贴的这么近，也有点吃醋，立即插进了我们俩的中间，强行分开我们俩，对着萨曼莎说道：

    “好啊，那就谢谢你收留我们俩了。

    那我俩就一起回你家吧。”

    说完，蒂尼丝就主动拉着我的手回到了我的车上，关上车门后，她瞪着我道：

    “说，你是不是喜欢上了那个女警察了？

    还找借口住在她家里，难道你还想要母女通吃么？”

    我听到蒂尼丝说的话后，笑了笑，说道：

    “怎么？

    怕我跟她们在一起了以后，我抛弃了你是么？”

    蒂尼丝听到后，直接白了我一眼，抓着我的胳膊，并夹在了她的两个奶子中间，强装镇定的说道：

    “哼，你敢，反正现在你都当她们的面，说我是你的女朋友了。

    那你就别想摆脱我。”

    之后，我开车跟着萨曼莎的警车来到了她的家，在萨曼莎想要给孩子做晚饭的时候，我主动请缨，想要主动做饭来感谢萨曼莎的收留。

    “什么？

    你竟然还会做饭，Oh/my/god，你太厉害了。”

    之后，我走进了厨房，做了一些中餐。

    当我把中餐摆在桌子上的时候，她们几个都傻了眼……

    尤其是单亲妈妈萨曼莎。

    毕竟她已经单身好多年，并且是独自扶养子女，知道这做饭的辛苦，在看到我这么快就能做出如此好吃的饭菜，她那一直以来都是保守矜持的。

    她身为警长从没和男人乱搞过，也并不适合把陌生男人往家里领，所以许多年没有和男人亲近，她那已经冰封的心，在此刻，已经开始有了一丝松动。

    而蒂尼丝在尝到我做的饭菜后，也惊讶于我的手艺，心中对我好感更甚。

    至于阿什莉和麦克两人，早就已经开始吃了起来。

    她们俩的嘴里鼓鼓囊囊的，都已经说不出话来。

    在我们几个人吃完饭后，萨曼莎想要前去镇上，去做一个聚会宣传，并且邀请我跟她一同前往……

    而蒂尼丝听到萨曼莎邀请我时，她也主动请缨，抓着我的胳膊，想要跟我们一起去。

    萨曼莎看到拉着我的手，并像情敌一样瞪着自己的蒂尼丝，心中也有点吃醋。

    虽然他们俩是男女朋友关系……

    而自己只是收留他们的一个过客……

    但老娘身材也不差好吧，并且凭借着我这熟女风，肯定比这舞女要强吧。

    “行，竟然你女朋友担心你，那咱们三个就一起去吧。”



第三百零七章   蜘蛛怪袭来

    说完，就抓住了我的另一个胳膊……

    然后反蹬回蒂尼丝……

    然后就拽着我就往外走去。

    我们几人来到了聚会后，当萨曼莎讲出变异蜘蛛的事情，却只赢得了镇民的一致嘲笑，大家都当她在开玩笑，根本不相信，因此，萨曼莎只能是沮丧的摇摇头……

    而蒂尼丝看到萨曼莎摇头，笑着说道：

    “哈哈哈，这帮人肯定不会相信你的，让你说我是溜冰妹，让你也尝尝让人不信任的滋味。”

    萨曼莎听到后，本想要训斥蒂尼丝的时候。

    这时，出现了一声吼叫，一群身子歪七扭八的“人”，迈着脑血栓的步伐扑向了聚会上的人。

    看着现场那丧尸吃人的场景，这让刚接受变异蜘蛛的萨曼莎，再一次傻了眼，并且知道了这丧尸也是真的。

    我看到萨曼莎还在那站着。

    我拉着萨曼莎……

    然后带着她俩钻进了车里，并开车往萨曼莎的家里赶去。

    “我，我是员警，我给保护这个小镇的村民，我给向上级禀报这边发生的情况，让上级派人来这。”

    听到萨曼莎说的话后，我心中fuck一声，对她说道：

    “还找上级哪，这丧尸就是从隔壁镇子过来的，要是上级有用的话，早就应该通知你们了好吗！

    还联系上级，还关心小镇村民，现在能自保就不错了好么，我们现在就开车回你家，把你女儿和儿子带上。”

    “就是，我们俩就是从隔壁镇子跑过来的，好心通知你，你还不认账，也幸好三好心，把你给救了下来，并且还带着你家人逃命，要是别人，早就跑了。”

    我说完后，萨曼莎并没有生气，反而开始琢磨我说的话，一直开车回到她家门口后，她才回过神来，并对我说道：

    “三，你说的是对的，我这就进屋，把阿什莉和麦克叫出来，并且还要带上一些食物。”

    她下车就往家里赶去。

    不一会儿，就听到了房屋里面的喊叫声和枪声，我听到后，急忙下车进屋，看到萨曼莎拿着一把猎枪，开枪打死了一只巨大的蜘蛛……

    而那蜘蛛贴着墙面上……

    而那墙上，有一个用蜘蛛网包裹住的，像一个木乃伊一样的东西。

    那个木乃伊的脖子部位，流着鲜血，已经染红了周围的蜘蛛丝。

    我看到那个蜘蛛打死后，我先是跑到萨曼莎身边，正打算安慰萨曼莎时，萨曼莎说道：

    “快，你快去救救我的儿子，我的儿子就在那个蜘蛛网里面。”

    这时，我才听到那木乃伊里面传来的麦克的声音……

    但此时他的声音已经越来越虚弱了，越来越小了。

    阿什莉此时披着一件浴袍，在听到屋内发生枪声后，也赶忙从浴室里走了出来，先是看到站在她面前的我和萨曼莎……

    之后，转身看到现场后，也惊讶的捂住了嘴。

    我听到萨曼莎的要求后，刚要走去麦克身边，想要把麦克救下来时，又从别处窜出来两只巨型蜘蛛，拦在了我的面前。

    萨曼莎看到后，开始着急装起了子弹……

    而我看到蜘蛛拦在我面前，本来就没有打算救麦克的我，看到这种情况后，转身抱住了母女二人的腰肢，就往屋外跑去，并把她们塞进车里。

    而萨曼莎看到我把她塞进车里后，她想要离开车，再一次进屋，想要救她的儿子的时候，我也有点不耐烦了。

    我想着那个小镇还有学生party呢，里面还有不少符合当母牛的女学生，这要是去晚了。

    那些人都给进丧尸的嘴里……

    而这个小镇的主要的两个女人也都在车里了。

    那还装什么啊，直接把她们送进空间里吧。

    至于这蜘蛛会不会和那食人鱼一样，多出来什么特殊的能力啥的，等把那边的事解决完再说吧。

    我直接把车和车里面的三个女人都收进空间里面……

    然后就飞往提前通过雷达而找到的那群学生的聚会地点。

    当我飞到聚会地点后，看到这个外表是个废弃的工厂……

    而里面已经改装成聚会的地方，我在看到这放弃的工厂外面，已经开始聚集了不少的丧尸……

    而有一个丧尸，他误打误撞的，找到了这个废弃工厂的后门。

    我看到那个后门后，我先把那个丧尸消灭掉……

    然后就进入了这个工厂内部，正好看见了电影中的那对刚见面没几分钟，就要上床的两个人，那个男的看到我走了进来，打扰了他的性趣，他骂道：

    “嘿，变态，滚开。”

    我听到他说的话后，拿出手枪，对着他的脑袋就是一枪。

    “嘣。”

    打的他脑袋开花，彻底死亡……

    而躺在一个破桌子上的那个女人，却带着耳机看手机的电影，好给自己做做前戏，并没有听到枪声。

    在她催促快开始的时候，我直接伸手摸向了她的奶子，笑着说道：

    “还行，这奶子够当母牛的料。”

    说完，就在她的惊叫声中，把她直接收进了牧场……

    之后，我本打算召唤战斗部把这个地方洗劫的时候，用雷达看了看外面已经丧尸压境了。

    那我还是不要浪费那些子弹了，混进聚会里，找几个合格的母牛，剩下的丧尸会帮你处理。

    然后，我进入了聚会里，找到了《童军手册之僵尸启示录》的男主的暗恋女神，肯达尔……

    然后又在那里找了几个奶子够大的女人，并把她们收进牧场后，我走到了聚会的大门面前，打开大门，把外面的丧尸放了进来。

    飞到上面看着下面犹如人间地狱的场景，本想要离开的时候，主角三人的童子军，带着自制的武器，也赶到了这里。

    “呦呵，这主角光环牛逼啊，这都能跑到这里，难道他们是超级英雄的大片看多了，真以为自己是个救世主，想要下凡拯救人类来了？”

    在我说他们的时候，他们已经开始拿着自制的武器和那些丧尸交起了手，并且还慢慢的开始占据了上风。



第三百零八章   食人鱼吃灵魂的原因

    “我靠，这真是爽片啊，就这破武器，还能压制住这些丧尸，那还要军队干啥，再说了。

    这美国的童子军制度，就跟那欧洲的宗教制度一样，都是掩盖着儿童性侵害的肮脏的制度……

    并且他们还宣布，将更名为“美国童军”，以强调包容性，该组织正努力走出破产和大量性侵指控引发的风波，真他妈的是光明正大的不要脸了……

    还包容性，是包容你们的鸡巴和财产吧，就这还有人无脑吹欧美的童子军制度多好多好的，美军的后备军员素质多么多么的高，牛，真的是为了那点越来越缩水的狗粮卖力啊。”

    吐槽完后，看到下面的那三个主角，把救下来的人送出去后，他们三人把丧尸引到了相反的方向。

    我跟着他们来到了楼上的篮球场，看到那个小胖子拿出来自制的炸弹，在他们互相说话，互诉衷肠的时候，我可受不了他们这肉麻劲，直接开枪打中了那个胖子的自制炸药……

    然后快速的钻进了空间里，躲避这炸弹的爆炸。

    “轰。”

    只听到外面轰的一声，我的空间并没有发生什么震动……

    但听到这声后，也佩服道：

    “听这声音，这自制的炸药，威力也不小啊，这几个玩意，再有主角光环，也不可能活下来了吧。”

    飞出空间，看到这已经崩塌的厂房，在打开雷达，知道这块已经没有任何活口了。

    那几个童子军的三个人，被炸的尸骨无存。

    搞定这几个人以后，我又飞回到了那个废弃的矿洞……

    因为我知道这变异蜘蛛就在这废弃的矿洞里，所以我就走进了里面。

    一直走到洞壁上挂满了蜘蛛丝后，因为这是废弃多年的矿洞，里面的瓦斯也早已经散了出去，

    所以在我测过洞内的瓦斯并不能引起爆炸后，掏出喷火器，也不管三七二十一，就对着洞内就喷火……

    至于里面还有被包裹的活人，靠，那跟我有屁关系啊，我就是想看看那个巨型蜘蛛，看看它有没有什么特殊技能……

    要是可以的话，在收集一些它的血液，给蜂巢的科研人员研究一下，没准能和T病毒融合，让T病毒进化一下呢。

    而洞内的巨型蜘蛛，在感受到热浪袭来后，也忍受不了这酷热，就从洞内钻了出来，跑到了我面前，看到闯进来的人后，开始翘起前脚，吓唬起我来。

    我看到它在那张牙舞爪，并且偶尔在吐个丝，也没有表现出什么其他的技能后，我装作世外高人，装逼的说道：

    “孽畜，还敢在我面前放肆。”

    说完，就拿出空间内的利剑，直接把这个巨型蜘蛛的八条腿给卸了下来。

    之后，又把它的脑袋给削掉，在用大罐的玻璃瓶，把那巨型蜘蛛流出来的绿油油的液体给收集起来，带回到了空间内的蜂巢科研室，让她们拿这瓶液体搞科研。

    在把蜘蛛液体交给蜂巢后，来到了食人鱼的区域，发现鱼缸中收集而来的鱼卵已经全部消失。

    而鱼缸旁边，就是这场鱼卵消失案的罪魁祸首，一只沉睡的小白狐，一只被我收服后，我就再也没找过它，甚至我都快忘了有它了。

    知道这食人鱼的鱼卵是被小白狐吃掉的后，我并没有生气，反正没有了再去那维多利亚湖那再去抓被，这玩意只是拿来当实验品的而已。

    我宠溺的把小白狐抱了起来，轻轻的叫醒它道：

    “小白狐，你是什么时候窜进来的啊？

    而且你怎么还喜欢吃上这个东西了？

    难道平日里，那些女人刻薄你了？

    让你吃不饱吗？”

    这时，已经消化腹内大半鱼卵的小白狐，在被我叫醒后，睁眼看到许久未见的我，它怕我责怪它闯进这里，并把里面的东西都吃掉了。

    它开始使用她那与生俱来的媚功，讨好般的把它那毛茸茸的尾巴挂在我的脖子上，用一种幽怨的语气跟我说道：

    “主人，是你在刻薄奴家好吗！

    上次一别，你都好久没看奴家了，人家想你想的紧啊。”

    说完，就在我面前显出人形，并且还故意没有用纱衣遮体，是全身赤裸的显示在我面前，媚眼如丝的看向了我。

    我看到小狐狸这样后，摸了她一下奶子道：

    “小骚狐狸，这么长时间不见，你这媚功比之前要强多了……

    要不是主人定力够的话，早就在这给你就地正法了，还有，你是不是怕主人因为你吃了这鱼卵……

    而责罚你啊！”

    小白狐妩媚一笑道：

    “主人……

    要不是我的屁股上有东西顶着奴家，那奴家就信了主人的话了……

    至于这鱼卵，主人，这东西对奴家可是大补之物，这比奴家之前的修炼都要快的多，现在奴家已经消化了大半，奴家都隐隐约约感觉到要突破，估计等奴家全部消化完后，奴家会升上境界的。”

    “哦，那就太好了，用不用主人在回到那里，再给你捞一些给你吃。”

    “谢谢主人关心，这些鱼卵就已经能帮奴家突破境界了，并且，我还从那鱼卵中，感受到了一丝不同于现世的东西，那个鱼卵好像就是从那阴冷的阴曹地府中出来的一般……

    要不然那东西上怎么可能有那般浓密的阴气呢？”

    “什么？

    这鱼卵有浓密的阴气？

    怪不得那食人鱼能吃掉人的灵魂，原来原因是在这啊。”

    “什么吃掉人的灵魂啊，主人，奴家怎么听不明白啊？”

    “那我问你一个问题，你是怎么找到这里的？

    虽然这些禁制和装置是为了防止这孵化出来食人鱼上岸咬人……

    但这离那住宅区这么远，你不可能是闲逛到这吧。”

    “嘿嘿，主人，其实呢，我们狐媚一族，对这阴气是十分敏感的，奴家这小鼻子一闻，就闻到了这里……

    要不然奴家我能找到这里来吗？”

    听到小白狐这么说，再想到电影中的剧情，这食人鱼灭绝了百万年，就是因为发生了湖底地震，把封在了湖底下面几百万年的食人鱼给跑了出来。

    你说几百万年的生物，不可能不吃喝拉撒啊，可这能量来源是从哪来的啊。



第三百零九章   到达五角大楼

    靠自食？

    学过高中生物的就知道，这能量传递是递减的，靠自食是不可能生存几百万年这么长时间的，这就能说明，食人鱼肯定是有其他的摄入能量的管道啊……

    而我知道这食人鱼能吃人的灵魂，可灵魂也是能量的一种表现形式啊……

    而吃了几百万年的时光的灵魂，那食人鱼鱼卵，肯定也蓄积了大量的阴气……

    想到这，逻辑就闭环了。

    而那个湖底能养活这么多的食人鱼，这难道也是这个世界的灵魂进入地府的一个入口么？

    这也有可能啊。

    想到这里，我亲了小白狐一口，笑呵呵的说道：

    “宝贝，你可帮了主人大忙了，帮主人发现了这么好的一个地方，今天主人要好好犒劳犒劳你。”

    说完，就想要把小白狐就地正法的时候，小白狐一下子就拦住我道：

    “主人……

    既然你不会责罚我了。

    那你可不可以等奴家突破这层境界，再吃了奴家啊，奴家已经困在这个境界好久了，你这时要是破了奴家的身子，搞不好我吃下去的阴气，会从下体排出去，那奴家这辈子也不会突破这层境界了。”

    听到小白狐说的这句话后，我拍了拍她的屁股蛋，假装生气的说道：

    “小坏蛋，那你还勾引你主人，你不知道你主人下边的铁棒都硬了，你却说你为了突破境界，让我忍忍？”

    “诶呀，好主人，你那边有那么多女人，她们都想主动帮你泄火呢，你就在等等奴家几天嘛，等奴家突破后，奴家会自己主动找主人的。”

    说完，就给我抛个媚眼……

    然后故意在我面前抖了抖她的一对大奶子，笑嘻嘻的变回了狐狸形态……

    然后离开了我的怀抱，找个地方去消化肚子里剩下的鱼卵了。

    “骚狐狸，等你突破后，我一定要干的你下不来床。”

    看到狐狸离开怀抱后，我一边离开这里，一边在脑海里想着等她突破后，她再落在了我怀里时，我要怎么在她身上好好报这“撩而不让上”的事。

    再回到再一次扩建的牧场里，看到新收进来的，已经装在了笼子里的母牛，还有跪在我面前的蒂尼丝，肯达尔，萨曼莎母女和那个大胸女警察。

    而我看到她们几个人跪在我面前后，我就知道红后已经带她们进行了检查，身子是干净的，至于萨曼莎，她是阿什莉的妈妈，至少也是一对母女花，对我来说也是个加分项……

    而且我也是为了方便，就让红后都给她们洗了脑。

    看到跪在我面前的几个女人，特别是那个大胸女警察，脑袋碰到地面后，那大奶子贴着地面，都挤压出来了一大半，我直接让她站了起来，并摸着那个货真价实的奶子道：

    “我靠，这奶子还是真的，这玩意到底是怎么长的啊，一个奶子，两只手都握不住，再看看这细腰，我都怕把这腰给折断咯。”

    而已经注射过催情药水的大胸女警察，在我一摸她的大奶子的时候，她那下面就一下子涌出来一大摊子水，并跪在了地上呻吟了起来……

    而她这一叫，也把关在了笼子里的和身后的那些女人都给整叫唤了。

    而我听到这此起彼伏的呻吟声，在看到眼前的那几个女人趴在地上自慰的动作，我暗叹道：

    “我靠，这蜂巢研发的这玩意的技术越来越好了，这么快就发情了。

    不过我喜欢，真希望她们的脑洞能更大一些，研发出来更多新奇的玩意。”

    手也没有停下，直接掰开了那个大胸女警察的腿，就怼了进去，破了她的处女膜后，我说道：

    “靠，这小逼也是真他妈的紧啊，真是胸大腰细逼子紧，还有你们几个，过来让我爽爽。”

    而趴在那几个自慰的女人，在听到我的命令后，也强行清醒过来，跪在我的面前，等着我的临幸。

    而我也在那些母牛面前，把这些女人操的汁水横流，那些母牛看的现场直播后，她们的下面也留下了不少的汁水，汇合到了一起……

    然后顺着下水道排到了外面。

    我在她们身上把小白狐的怨气发泄完后，我穿好了衣服，走出了空间，继续往五角大楼飞去。

    当飞到五角大楼时，看到五角大楼的外面已经聚集了一大群丧尸，我看到这种情况，大骂道：

    “靠，这一道上净惦记着那些妹子和怪物了，没想到这丧尸发展的这么快，给快点探查一下五角大楼里面的情况，祈祷一下，那些丧尸可不要把有关保护伞公司的资料给破坏了啊。”

    急忙打开雷达，开始探查起了五角大楼的内部情况，看到大楼内部还有活人……

    而且那些存放资料的地方也都完好无损后，我松了一口气道：

    “还好，还好，资料完好无损就好……

    而且里面还有一些活人，好像还有女的，还是快点进去吧，看那样，那个女的也快顶不住多久了。”

    说完，就想要定位一下那个女孩的位置和存放资料的地方，至于我怎么进去？

    哈哈，避开这两个地方后，我直接一个能量柱，轰出一条道不就行了，还找什么门啊，再说了，正常进去了，还给用门卡才能通过一道又一道的门……

    而且门卡还分级别，级别不够，有的地方还不让进，这太他妈的费劲了。

    在刚定好能量柱的轰击位置时，用雷达发现了一男一女在我的预定轰击地点打斗。

    当我看见那个男的时候，我后悔的直拍大腿，并爆粗口道：

    “我操，州长！

    这人怎么也来了，不对，看到他们俩互相拿东西咣咣打对方，却屁事都没有，还有那女人，我操，这他妈的不是《终结者3》的桥段么……

    那天网到底启没启动啊，到底互没互丢核弹啊，我操，真他妈的后悔，早知道有这剧情，我他妈的早就飞到这来了……

    妈的，现在后悔也晚了，现在能捞点是点吧，妈的，真想给自己扇俩嘴巴子，操。”



第三百一十章   红警

    骂完后，趁着州长和T-X打斗分开的时候，我直接对着州长的位置发射了一个能量柱，在轰出来一条道的同时，直接把州长扮演的T-850给轰出了楼外数十公里远。

    虽然T-850的金属结构能耐高温……

    但我的能量柱的核心温度是远远高于T-850身上的金属极限温度，再加上T-850体内的氢能源，在我的能量柱的高温烘烤下，只坚持了几秒钟，就发生了爆炸……

    但也幸好我的能量柱把T-850轰的够远，那氢能源的爆炸范围并没有波及到现在的五角大楼的位置。

    T-X看到T-850消失后，直接转过头想要继续完成自己的任务的时候，我飞到了T-X面前……

    因为我不是T-X要暗杀的人物目标，所以她无视我，继续往凯特布鲁斯特的地方赶去，我为了防止她跑，直接超能力控制她……

    而她在感受到她被眼前的男人控制，跑不了后，她的手变化出来一个等离子炮……

    然后瞄准着我。

    我看到她要攻击我时，我想到机器人这玩意一旦被电后，就会造成暂时的失去功能……

    然后发动闪电奔雷拳打向了T-X身上。

    T-X被我这闪电奔雷拳一打后，身子一下子就控制不住了，变化出等离子炮的手，也变回了手的模样。

    但现在这样也不是办法啊，这玩意要是直接扔进空间了。

    那我的那些女人可就遭了殃了，根本就打不过她啊……

    但要是要扔了她吧，还怪可惜的，这玩意要是得到手，再批量生产的话，这战斗力和服从性……

    无论是保护我的女人，还是潜伏暗杀一类的任务，可都是一把好工具啊。

    这时我想到我的莲花法宝，这玩意能困住邪姬和鸠摩罗，不知道能不能困住这T-X呢？

    反正试一试，也不当误啥。

    我从空间内拿出莲花法宝，直接把T-X收进了法宝里……

    而收进莲花法宝里的T-X，再看到之前攻击她的人消失后，再看到自己所处的空间空无一物。

    这种变化，已经超出了她的计算能力之外……

    但她的首要任务是暗杀目标人物，所以在她现有的计算能力下，回馈给她的方案就是按照一个方向跑。

    再把T-X收进莲花法宝后，我一边避开丧尸，赶往凯特布鲁斯特的位置，一边观察法宝内的T-X的动向，再看到T-X只往一个方向跑，而不是胡乱变化出各种武器乱轰乱打，我松了一口气。

    虽然我认为这T-X所变化出来的武器不能把莲花法宝怎么样……

    但不打不是更好吗！

    把莲花法宝收进空间后，我让红后看看能不能把T-X的程式更改一下，让她听从我的命令，要是不行的话，我在想别的办法。

    之后，来到了凯特布鲁斯特的位置，看到凯特布鲁斯特拿着手枪……

    而手枪所指的，就是已经丧尸化的约翰康纳，可能是这段时间她俩一起经历过一段事，也让她对约翰康纳略有好感……

    但也只是达到了朋友级别，这才导致了她一直不想对约翰康纳开枪。

    我看到凯特布鲁斯特那优柔寡断的样子，我直接从空间内拿出枪，直接一枪爆了约翰康纳的脑袋。

    凯特布鲁斯特看到眼前脑浆崩裂的约翰康纳，她楞了起来……

    而我也懒得和凯特布鲁斯特调情，直接把她收进了空间，让红后把她洗脑，最起码也是终结者系列的女主，就不让她跟那些不知名的角色一样进入牧场了……

    但也只让她进入了后宫团中的最低的一个等级，至于她的兽医技能，对我来讲，根本就没什么用。

    在把凯特布鲁斯特收进空间后，我怕天网系统已经启动，互丢核弹的时间已经越来越近。

    我为了赶时间，先是派出战斗部的两个小分队，让她们带上玛姬，快速的赶到五角大楼的控制中心，让玛姬控制住天网系统，哪怕只能拖延几秒钟都行。

    而我则是快速的赶往存放军事科技资料的地方，把五角大楼里存放的所有的资料，包含西方所有的军事技术和其他各种用于军事的生物技术等，都被我收进了空间里……

    并让红后把这些资料都扫描进自己的系统里，把五角大楼里最重要的东西都收走后，我才开始赶往控制中心，和她们汇合。

    和我分开的战斗部，在赶往控制中心，并清理途中的丧尸的时候，吉尔那一小队发现了躲在厕所里的三个女人。

    在吉尔说是军方过来拯救她们的时候，她们才把门打开，看到吉尔她们确实穿着美军的军装后，她们才跟吉尔一起。

    当我赶到控制中心的时候，战斗小队已经把控制中心的丧尸全部清理完毕，吉尔把她们带到了我的面前道：

    “主人，我发现了三个活人，她们都没有被丧尸咬到或者抓伤。”

    而被带到我面前的她们几人，在看到眼前是这个华裔男人在指挥这个小分队。

    虽然她们很好奇为什么除了眼前的男人外，其他人都是女人……

    但她们也来不及多想，至少她们知道，她们现在小命是暂时保住了。

    而我看到被吉尔带过来的人，再看到其中一个女人时，作为一个《红警二》盗版的老玩家，小时候就是为了想要看到《红警二》里的那些漂亮妹子……

    而到处找带视频的《红警二》，并对里面的大洋马很是印象深刻……

    而我也认出来，其中一个女人就是《红警二》中的盟军的联络官。

    而她们身边的女人，我也是略有记忆，好像是《红警三》里的盟军的联络官……

    但我并没有玩几把《红警三》……

    只是过了一遍里面的剧情模式后，就因为玩不习惯而直接删除了。

    这时，让我放出来到控制中心去操作台的玛姬回到了我的身边，向我汇报道：

    “主人，你说的所谓的天网系统并没有启动，有核国家之间也没有互丢蘑菇弹，没有发生核战争。”



第三百一十一章   红警三女投靠我

    听到玛姬的报告后，我长舒了一口气，然后让玛姬彻底把天网系统的程式给删除掉，我可不想要能产生自我意识的人工智慧。

    在确定现在安全后，我就对带过来的三个女人问道：

    “你们三个先把姓名，职位都报告给我。”

    他们三个听到后，先是跟我敬个军礼，然后她们分别说道：

    “报告长官，我叫伊娃·李，是盟军的副联络官，专门负责为指挥官传令。”

    “报告长官，我叫伊娃·麦肯娜，负责代表盟国联军领袖传达任务情资的美国军官。”

    “报告长官，我叫莉迪雅·温特斯，前一段时间外调到美国五角大楼，主要负责联络英国情报部门……

    而且我还是轨道防御网的创造者。”

    看到她们都主动的报告了自己的姓名和职位，我听到她们的回答和我知道的红警资讯是一样的后，我就能确定，这三个人是红警2和3里的盟军联络官。

    既然红警的盟军联络官都出现了。

    那肯定还给有苏军啊，没想到啊，这世界，苏联竟然还没有解体，那苏联的军事技术可比这盟军的要好得多了。

    这还有《红警三》的人物，那还有可能有旭日帝国这类第三方阵营，我靠，这些科技要是真的存在的话，那我可就发达了，哈哈哈。

    笑完之后，我就让空间内的红后在扫描资料的时候，留意一下盟军的那些黑科技，还有有关保护伞公司分散在全球的科研基地，也要关注一下子。

    在对红后下完命令后，我就对她们说实话道：

    “我跟你们说实话，实际上我们不是部队派过来的人，我来到这的目的呢，是为了这五角大楼里面的各种高精尖的军事技术和散落在全球各地的军事基地……

    想必你们三个人也都看见了现在的情况了，外面都是丧尸，你们三个要是跟着我走呢，我可以保证你们不死……

    但你们也给帮我干活……

    当然，你们也可以不跟着我，自己闯出去，二选一。”

    说完后，我就开始观察她们的表情。

    因为她们的父母都是盟军的高级军官……

    所以她们才这么年轻，就能进入五角大楼里工作，并且干的还是比较轻松的文职工作。

    在我发完话后，她们几个你看看我，我看看你，都想看看对方做什么打算。

    这时，返回操作台的玛姬再次向我汇报道：

    “主人，外面有人在用内部的通讯器材联络控制中心，咱们要怎么办？”

    我听到玛姬的话后，我看向了她们三人道：

    “这类活你们是专业的，要不帮帮忙？”

    她们听到后，她们都知道要不是眼前的这些人闯进了五角大楼，并找到她们的话，估计她们哪怕躲过了这次丧尸爆发，也还会因为食物等问题，最终会走向死亡……

    至于她们所谓的高官父母，这国防部都已经被攻陷了，里面不少比她们父母都大的官都变成了丧尸……

    想必在国防部的其他位置的父母，恐怕也是凶多吉少了……

    况且她们还是文职，身手比不过那些在一线部队的军人……

    所以她们现在首先想到的，都是保住自己的小命要紧。

    她们想好后，都向我敬礼道：

    “是的，长官，保住完成任务。”*3

    之后，她们就回到了控制中心，开始回应从全球各地回馈到控制中心的各种问题。

    不一会儿，伊娃·李跑过来汇报道：

    “报告长官，用内部通讯器材联系我们的，是之前国防部从外面调过来的部队，说是得到了国防部的命令，在楼外不远处设置了多层障碍……

    现在她们的部队伤亡惨重，请求国防部再派些部队过来支援。”

    我听到她的汇报后，我心中暗笑道：

    “原来你们国防部的高层早就知道这丧尸爆发了……

    但却不告诉民众，反而开始派部队过来，设置层层保护，打算靠那些四等人马润，来挺过这波丧尸潮，然后再转入地下。

    等到这些丧尸消失后，他们再出来继续生活……

    结果如意算盘打的挺好，没想到却是内部开花，国防部内部的人员直接感染t病毒变异成丧尸，从而导致了整个国防部都沦陷了，该，害人终害己……

    至于想要求援，一帮穿着军装的土匪而已，我他妈的会去救他们？

    让他们早死早投胎得了，别祸害人了。”

    之后我对伊娃·李淡淡的说道：

    “嗯，我知道了，你就回应他们道，再坚持一会儿，援军马上就到。”

    说完，我就摆摆手……

    想到这天网系统并没有开启，我现在也就有足够的时间，在细细的收刮一些五角大楼里的女科研人员和科技资料……

    至于这天网系统，我可不敢要，这玩意能产生自我意识，这要是安装到空间的系统内，不给把我空间内的女人都给屠了啊，还是不要管它了。

    之后我打开雷达，看看五角大楼内还有没有什么重要的东西和妹子，然后让战斗部的人去吧那些东西和人拿过来。

    而伊娃·李却还是站在原地不动，我看到她没有回去后，我皱了皱眉，以为这部队里面有她老相好的，那我更不可能救他了。

    这时，伊娃·李开口道：

    “长官，能否派你的一个小队去支援一下，前边已经快顶不住了。”

    “哦！为什么？

    我为什么要听你的话？

    你知道现在外面有多危险吗？

    我为什么冒着这么大的风险去支援他们？

    况且就算我们几个人去了，估计在道上就给被这些丧尸给围了，救不了，救不了，你还是死心吧。”

    说完，我就没有搭理她，正打算前往从雷达中发现的地方走去时，伊娃·李哭着喊道：

    “长，长官，求求你，求求你救救我的朋友吧，求求你了，只要你救了她，我什么都愿意做……

    而且她的身手也不比你的队员差……

    况且，况且我会帮长官说服她，让她也跟我一样，一起为你工作，求求你了。”

    （对话是英文，中文的她他它口语不分……

    但英文的能分清。）

    本来我想直接离开的……

    但当听到她说的是she而不是he的时候，我才明白她让我救的是女人，在想到她是红警系列的人……

    而且还是战斗部队的，这很有可能是谭雅，我立马来了精神。

    但我还是假装镇定，转身来到了她的身前，对她说道。



第三百一十二章   救下谭雅和克莱尔

    “那个部队位置在哪？

    你要我救的人叫什么名字？”

    伊娃·李看到我的大转变后，心中也确定了我就是个好色之徒，要不然为啥这战斗小队里，只有他一个男的……

    而且还是个队长……

    但能让这么多身手和射击能力都很强的女人听从他的领导……

    想必这个男人肯定也有过人的一面……

    而且现在也是世界末日了，法律和道德也就不会存在。

    如果我们几个能在一个战斗力不弱的团队里生活，那能存活下来的概率是大大增加……

    而男人好色吗？

    只要他能养活这些人，那自己又为什么说他呢？

    “她叫谭雅，是特战队的队长，她还是特种部队中的第一个女性队员，身手非常好，长得也很不错。”

    “谭雅？

    快，你快报告给我方位，我现在就去救她，再晚点就怕来不及了。”

    伊娃·李看到我如此着急，认定我就是个大色胚子……

    但现在只有我才能救朋友，至少跟在我身边活着，总比死了变成丧尸好吧。

    伊娃·李报告给我谭雅的方位后，我直接动用超能力飞到了目标位置。

    伊娃·李看到我不靠任何外部装置就能自己飞起来，给她惊讶的合不拢嘴。

    “哇噻，这是上帝派天使来拯救我们的吧我要感谢上帝。”

    说完，就在胸口比划一下十字，然后祈祷了起来。

    而我就直接破窗飞出了五角大楼，来到了伊娃·李所汇报的位置上方，在听到稀稀落落的枪声，我开始往枪声处赶去。

    到达枪声的位置时，却只看到仅剩的三人聚在一起，谭雅和克莱尔拿着手枪，保护着身后的一个叫K·马特的小女孩，并且在做最后的抵抗。

    “fuck，这帮政府高官的王八蛋，他们是不是提前知道了这帮恶心的家伙出现了，来让我们来当这个替死鬼，好让他们逃命，fuck，手枪的子弹也没有了，克莱尔，你还有子弹么？”

    “我也就剩几发了，怎么办？

    援兵是不可能来的了……

    而咱们也已经被这玩意给包围了，也跑不出去，要不，这几发子弹……”

    克莱尔说到这，就没有继续说下去……

    而谭雅和K·马特也都猜到了克莱尔接下来要说的话，她们看着外面一波接着一波的丧尸，还有之前还在并肩作战的朋友，现在都已经变成了那丑陋的丧尸，开始攻击自己……

    而她们也不想在死前，还要遭受着撕咬之苦。

    但是无论是开枪自杀，还是先杀死朋友，在自杀，这对人心理的考验也是十分巨大的。

    这时，又一个丧尸扑了过来，克莱尔一枪爆了丧尸的头后，回头看已经是个死胡同了……

    谭雅护着K·马特，眼见中带有一丝不甘和对这个国家的绝望，这也让她对这所谓的盟军和那一直忠于美国的忠心，现在也彻底消失了。

    她开始怒骂起了美国的无耻行为……

    而K·马特这样的小女孩，也因为这绝望的处境，也崩溃的哭了起来。

    就在这时，我从空间内拿出来加特林，并且凭借着我现在的身体素质，拿着加特林开火就跟拿着小手枪一样很轻松。

    “哒哒哒”

    我在空中，持着加特林，对着谭雅三人面前的丧尸扫射了过去，顿时把那些丧尸打的支离破碎。

    谭雅她们听到有枪的声音，兴奋的看向枪声方向，以为是军方派来了直升飞机过来拯救她们……

    但她们抬头看到的，却是一个人飞在空中，这已经超脱了她们的常识。

    我一边清理着眼前的丧尸，一边落在了谭雅她们面前，对她们说道：

    “嗨，你就是伊娃·李的朋友，谭雅吧，你的朋友在国防部那接受到了你的请求后，我就立即赶了过来拯救你们来了……

    快，我抱着你们俩，那个小女孩，我背着你，你们傻站着干什么啊？

    速度啊。”

    这时，她们才从震惊中反应过来。

    虽然她们不知道我为什么会飞……

    但现在的当务之急是要离开这个鬼地方……

    而其他问题，等到达了安全地方后，再问也不迟啊。

    我先是蹲下，让K·马特背在我的身上，然后一手抱着谭雅，一手抱着克莱尔，这样她们三个人的胳膊都抱在了我的脖子上……

    此时，谭雅和克莱尔的胸前巨物，也都贴到了我的身子上……

    而我的手自然也就托着她们那常年锻炼而练起来的翘臀……

    而那K·马特的小奶豆，也靠在了我的背上……

    当然，感觉上自然就比不过谭雅和克莱尔的了。

    我在身上挂上她们三后，我就直接飞往五角大楼的方向……

    至于我为什么不把她们收进空间，而是让她们抱着我，好歹我也救了她们的命。

    这时候不白占点便宜，也不是我的性格啊……

    而且为了和她们多亲近一会儿，我故意放慢了飞行速度。

    在伊娃·李刚祈祷完，要返回操作台的时候，正好看到挂着三个女人的我再次回到了她的面前，这让她比刚才还要震惊……

    但看到她的朋友谭雅时，她激动的说道：

    “Ohmygod，谭雅，你没事真的是太好了，你都让我担心死了。”

    而谭雅听到伊娃·李的声音，立马挣开了眼睛，看伊娃·李后，开心道：

    “伊娃，我还能看到你，哦。”

    谭雅和伊娃·李拥抱在了一起……

    而还在我身上挂着的克莱尔和K·马特，我拍了拍她们俩的屁股，对她们说道：

    “嘿，已经到达安全区了，你们俩可以睁开眼睛了。”

    她们听到后，才慢慢的睁开眼睛，看到确实安全后，才松了一口气，这也让她们感觉像做梦一样，刚才还考虑为了少点痛苦而自杀……

    而这时就已经安全了。

    在她们都下来后，我走出了控制中心，看到吉尔小队和蕾恩小队分别带过来几个大洋马，在问过她们的职业后，都是技术专家，我把她们都放进蜂巢了，都变成了我的科研专家。



第三百一十三章   传送柱资讯

    再发动雷达，把五角大楼里，我把我认为蜂巢能用上的科研室，都被我收进了空间里，并和蜂巢拼合在了一起。

    在收的差不多后，我就开始往控制中心的位置走去。

    这时，红后联系我道：

    “主人，你给我的五角大楼的资料，我都已经扫描完毕，并都已经收集到系统里面了……

    至于你想知道的，有关于保护伞公司分散在全球的科研基地的地理位置，我也都已经查到……

    而盟军的那些武器科技中，我认为主人最感兴趣的应该是超时空传送技术。”

    “感兴趣是感兴趣，我认为这技术，至少在现阶段，应该是不可能实现的吧……

    估计这就是个画大饼的玩意，用来找国会那帮猪要钱的，还是说那些现在能用的上的技术吧，比如光棱坦克或者幻影坦克这类的技术，至少这玩意还能造的出来。”

    “不，主人，这超时空传送技术已经实现了。”

    “什么？

    这玩意还实现了！

    我去，牛逼啊，这技术可是个好东西啊，那我不是想传送哪就能传送哪，再也不用来回飞了么，哈哈，太棒了。”

    “只不过超时空传送时，不光要消耗大量的能源……

    而且在传送时，会产生非常大的撕扯力。

    如果硬度不够的话，传送过去也会被时空撕碎……

    所以在传送几次东西，并大概摸索完传送规律后，就以耗费资金过多而专案下马了。”

    “这些还不用担心，至少我知道这玩意能实现，就已经足够了，其他的问题，至少能慢慢解决。

    不过我很好奇，这帮白皮猪是如何搞出来这玩意的啊，难道真的是爱因斯坦整出来的？”

    “不是，主人，在超时空传送资料里面，有一个被命名为传送柱的东西……

    这东西并不是地球产物，资料显示是在美苏冷战的时候，美国的阿波罗登月计画，在月球上发现的这个东西，并带了回来，后来科学家实验，才知道这个东西能超时空传送。”

    “传送柱？

    你把传送柱的图片给我看看。”

    当红后把传送柱的图片显示出来后，我看到确实是《变形金刚3》里面的传送柱的样子……

    只不过这个传送柱能在有能源的情况下，能处在漂浮状态，这也就是为什么宇航员能把传送柱从月球带回到地球的原因。

    “这玩意还被他们找到，还给带回来了。

    不过我之前去过《变形金刚》的世界啊，并且还消灭了那个世界的天道呢！

    怎么那个世界也融合进来了？

    不对，也有可能是这些世界融合进了《变形金刚》的世界里……

    因为进入这个世界到现在，我所经历过的剧情里面，像《海滩救护队》这种根本就是卖肉系列……

    而《食人鱼系列》等怪兽系列，里面的怪兽确实比较吓人……

    但也就对付对付普通人，在面对军队时，也都是个小趴菜……

    所以我怀疑这些电影的天道实在是太过弱小，自然被那《变形金刚》的位面给吞噬了……

    而我在穿越《变形金刚》的世界的时候，我也并不知道融合了别的世界，自然也就没有攻略。”

    在资料上显示，宇航员从月球那拿回来五个传送柱，知道剧情的我，知道其中一个冒着红光的，就是这所有的传送柱的核心。

    “这传送柱在哪？

    我一定要尽快把它整到手，这玩意对我来说太重要了。”

    这时，吉尔跑了过来，报告道：

    “主人，根据卫星显示，之前被特殊标记的车辆，现在都在赶往芝加哥，并且截到了它们的一段音频，希望你过来做决断。”

    我听到吉尔的汇报后，为了赶时间，抱着吉尔就快速飞往控制中心，并心里想道：

    “之前被特殊标记的车辆？

    难道是之前五角大楼的负责人标记的么？

    可能是那些变形金刚打架的场面，让美国高层见识到了那些变形金刚的厉害……

    所以他们害怕那些变形金刚会威胁到他们的利益……

    但还没有什么常规手段来制服它们……

    所以他们就把那些变形金刚都给标记上了，至少能知道它们的行踪，打不过还躲不过么。”

    在飞往控制中心的时候，红后说道：

    “主人，资料显示，这五个传送柱，在前一段时间，被霸天虎们给抢走了，现在下落不明。”

    “what？

    这剧情越来越乱了啊，难道这T病毒的泄露，也是御天敌的阴谋么？

    因为它们想要的是地球的能源……

    至于地球上的生物，包括人类，都是无用之物，这要是动武力来消灭的话，给需要耗费大量的时间……

    但要是靠生化武器的话，那就会简单了很多，现在才过多长时间啊，美国就已经沦陷了很多个大城市……

    而威震天和御天敌它们现在也可能是等不及了，就想提前打开太空桥，把赛博坦星球传送过来。”

    在回到了控制中心的操作台时，伊娃·麦肯娜看到我回来，就立即向我汇报最新的情况，并把截获的音频放给我听。

    听完后，我知道他们现在是要前往芝加哥汇合，然后御天敌把手里的几百个传送柱分发给霸天虎们，建立起太空桥，迎来母星赛博坦。

    听完后，我知道现在就给赶往芝加哥了，要是再晚一会儿的话，御天敌把传送柱分发下去，霸天虎们分散全球各地，那找起来可就费老鼻子劲了。

    况且在这五角大楼里面，除了这控制中心以外，该拿的东西，也都拿了，还活着的，长得还不错的女技术专家也都找完了……

    在看到所有人都在控制中心这个屋内后，我就直接飞出了控制中心，把控制中心的房间和里面的设备，都收进了空间里，并给了控制中心的许可权，让里面的设备能连接到外面的卫星信号……

    这样就相当于我拥有了全球定位系统，省的赶路还给看地图定方位了。

    之后就开始全速赶往芝加哥，尽快找到御天敌它们。



第三百一十四章   与御天敌起冲突

    当来到芝加哥的上空后，看到整个芝加哥都已经被威震天给封锁了。

    城市内有很多的霸天虎们在疯狂的破坏这个城市，地面上有很多电子狗，钻地兽，都在破坏着地面上的建筑……

    空中有一个巨大的飞船，飞船的舱门进进出出很多个机器人，屠杀着地面上不知道是人类还是丧尸的生物。

    当然了，所谓的人类文明与自由的捍卫者，无所不能的美国大兵，在我来到这个世界这么长时间了，除了在五角大楼外救下来的谭雅外，就再也没有见过……

    至于“它们”现在在干什么？

    可能只有上帝才能知道吧。

    根据控制中心报告的位置，我开始快速飞往那栋大楼。

    当能看到那栋大楼的时候，看到那栋大楼前聚集了很多霸天虎的人……

    而御天敌正要分发传送柱时，我对准了御天敌，直接一个能量柱打中了他伸向传送柱的胳膊。

    “啊，我的胳膊，到底是谁？

    是谁在攻击我？”

    这时，聚在一起的霸天虎们看到御天敌被攻击，也都转头看向我……

    尤其当威震天看到我时，他那电子眼一下子就凸了出来，然后就怒吼道：

    “是你这个人类，是你杀死了我，我要报仇，霸天虎们，杀了这个蝼蚁。”

    在威震天下达命令后，那些霸天虎们都开始变换成战斗形态，开始向我攻来……

    但都被我灵活的走位给避开了，一直飞到了几百个传送柱边上后，大手一挥，把传送柱都收进了空间内。

    御天敌看到我贴近传送柱后，那几百个传送柱一下子就消失了。

    虽然它被誉为赛博坦星球的爱因斯坦……

    但它也不知道我是如何把这几百个传送柱在转瞬之间都消失了，它只能怒吼道：

    “不，可恶的人类，你把我的东西都藏在哪了？

    可恶，我要杀死你。”

    说完，御天敌就开枪打我……

    而我在抢到了传送柱后，也就不想和御天敌和霸天虎们继续纠缠，直接往地面飞行……

    想要借着地面上的建筑当做障碍，把后面的机器人给甩开。

    但我低估了这帮机器人的速度和跟踪能力，我是用尽全力飞行，也没有甩开那些机器人的追踪，并且天上的那个巨大的飞船，正在源源不断的走出机器人，渐渐的，对我形成了包围之势。

    “我靠，这帮机器人还会兵法呢。

    不过这擎天柱怎么还没有出现啊，难道是因为之前我抢了主角山姆的功劳，让他们以为我是救世主了？”

    这时，红后跟我汇报道：

    “警告，警告，主人，地球外飞过来一个巨大的外星战舰，并开始侵入地球，还有几分钟就要突破大气层了。”

    “what？

    这是要星球大战么？

    怎么又来了一个？

    这一个玩意我都快应付不了了，还来！”

    “不过主人，在刚才你说的擎天柱，我在资料里发现了有和它相关的资讯，你现在想要知道吗？”

    听到红后的话后，我知道这可能就是这场困局的突破点，我为了能专心想办法，就快速的回到了空间里。

    当我回到空间后，本来还成包围之势的霸天虎们，看到被包围的目标突然消失了，顿时开始乱了起来。

    这时，御天敌赶了过来，听到手下汇报目标突然消失了，再想到刚才的几百根传送柱也是转瞬消失。

    御天敌这种研究空间传送的科学家，以为我也掌握了空间折叠技术，并跳跃到了另外一个空间……

    但它发现我身上并没有携带任何设备，就能进行空间跳跃，这让它大为吃惊……

    因为它都被喻为赛博坦星球的“爱因斯坦”，这传送柱可是它最引以为傲的科学技术。

    但是它现在却看到一个人类，不依靠任何外力，就能把传送柱瞬间就能转移到别处……

    而且它还没有发现是如何转移的，这如何不打击它那作为赛博坦星球最顶级的科学家的自尊心……

    并且，他还害怕人类真的掌握这种技术，并用这种技术和它们对抗，让它们无法彻底占领这个星球，无法救活赛博坦星球。

    此时，在它想好后，开始对我起了杀心，哪怕彻底找不到那些传送柱，也要杀死我……

    只不过最后却是女巫昆塔莎摘了桃子。

    虽然心有不甘……

    但好歹赛博坦星球救活了过来……

    至于我们内部的派系斗争，哪比得上外族的矛盾大啊。

    而进入空间的我，在看完有关擎天柱的资料后，我才明白，第二部的剧情还是正常发展……

    只不过就是时间提前了很多，山姆也在埃及得到了领袖矩阵，并安装在了擎天柱的身上。

    但是，在那次事件之后，擎天柱就不知所踪，至少在地球上，是没有它的踪迹的。

    “什么？

    擎天柱不知所踪，那谁和这帮变形金刚对抗啊。

    虽然我知道这个世界最后肯定会被丧尸占领……

    但我还不想这个世界这么快被毁灭啊，还有美国金库的好几千吨黄金还没抢呢……

    况且这个世界还出现了红警剧情……

    所以还有苏联和旭日帝国的军事科技，我也还没有抢到手呢，这些可比这盟军的报纸壳壳可强多了。”

    在说完这些后，我又考虑到这些坦克所需要的能源问题。

    “以后我要是一下子就要造出来这么多的东西，那要消耗的能源可比现在的要多得多了。

    虽然依靠我手里的火种源，也能维持空间内的生产运转……

    但也只能供应空间内的设备，拿到外面，只能安装在设备上才能发挥作用……

    但火种源就一个，不可能把所有的高科技都安装上……

    而且以后这些黑科技制造出来，可都是要放在外面，帮我攻城掠地的，难道那些坦克还要烧柴油？

    那这些坦克的战力可就大打折扣了……

    但看到这些坦克的设计图，用的还是柴油发动机，那就说明这个世界，并没有发明那种小型持续供能装置，可是这些问题该怎么解决啊？”



第三百一十五章   消灭御天敌

    想到这里的时候，突然想到外面的那些霸天虎们和那一直源源不断派出机器人的飞船，我拍着大腿说道：

    “这外面的飞船可是个好东西欸，它就可以当个移动的能源补充站点。

    如果要是点高的话，没准还能在里面找到柴油发动机的替代装置，只不过……”

    说完，就看到在外面的世界里，在我回到空间的位置上，周围有很多的大口径枪管在对准着这个位置……

    而御天敌对手下说道：

    “一定要死盯着这个地方，防止这个人类逃跑。”

    看到外面这种情况，骂道：

    “操，这是要整死我的节奏啊，这还都把枪口都摆在家门口了，妈的，难道这帮机器人是不想要这传送柱了么？

    但这些都不重要，重要的是，我给出去啊，出不去的话，这个世界的东西我就抢不到了啊。

    难道，我用传界门传回主世界么，那我就给要放弃这个世界了，可是我不甘心啊。”

    红后听到我的抱怨后，她提醒我道：

    “主人，虽然你不能直接光明正大的出去……

    但是，丹药房里还有不少隐形丹呢，根据资料显示，外面的变形金刚的眼睛只是普通的感光设备，你要是服下隐形丹的话，它们是看不见你的。”

    听到红后的话后，我才醒悟过来。

    “对啊，还有隐形丹啊，我光想着拿这玩意干坏事了，却忘了它也是保命的东西啊。”

    说完，我就想从丹药房拿出隐形丹。

    这时，听到外面轰隆几声，霸天虎们受到了攻击……

    而攻击者，就是地面上的大黄蜂和汽车人们，它们赶过来，帮助美国人，开始反击霸天虎们。

    我看到外面开始乱作一团，霸天虎们也不盯着我的位置后，我趁机从空间出来，飞往飞船，看看能不能得到赛博坦星球的科技。

    当我出来时，御天敌看到我出来了，就拿起手中的大刀砸向我，被我提前给躲开了，之后，汽车人向御天敌开枪，让御天敌无暇顾及我，它只能吼道：

    “汽车人们，你们这些赛博坦星球的叛徒，你们为了这些无能的人类，背叛了自己的母星，真是我们赛博坦的叛徒。”

    御天敌一边和地面上的汽车人战斗，一边对天上的飞船发送信号到。

    “方舟，你把飞船内的所有人手都放下来。

    我这人手不够了。

    这些叛徒，根本就不配作为高贵的赛博坦星球的人，霸天虎们，给我杀光这些汽车人，给我冲啊。”

    而我飞到飞船时，正好看到方舟打开了舱门，里面出来很多变形金刚，我贴着飞船边上，那些出来的霸天虎们没有看到我，而是直接飞往地面，跟汽车人们战斗起来。

    趁着舱门没有关闭的时候，我飞进了飞船里，之后打开雷达，快速飞往了飞船的控制中心。

    看到一路上只有那些载具、而没有霸天虎，在雷达上也没有在飞船里发现霸天虎……

    当赶到飞船的控制中心的时候，看到飞船是处在自动驾驶模式，在通过玻璃，看到下面霸天虎和汽车人的对战，除了汽车人的领袖，擎天柱。

    “这擎天柱去哪了？

    这汽车人没了领袖，竟然还能主动过来对抗霸天虎，难道是剧情硬被纠正过来了？

    不过就现在这乱象，都纠成什么样了，诶呀，不管了，反正这飞船里的霸天虎都走了，就剩下这个飞船了。

    那我就把这个飞船也收了吧，让空间里的人研究研究。”

    说完，就把方舟收进了空间里，并开始看下面的好戏。

    与此同时，地面上的那些废物汽车人，也因为在全体霸天虎们的猛烈围攻下，一部分被霸天虎们给杀了，剩下的也都被霸天虎们给俘虏了，御天敌下令，一个不留，全部就地解决。

    御天敌在下完命令后，正打算抬头寻找我的时候，突然发现方舟号飞船已经消失了，然后联系方舟号，却联系不上，就猜到是那个人类干的。

    “可恶的人类，你，你，啊…….我要杀了你。”

    说完，就开始挥舞起手中的刀盾，把周围的建筑物都给破坏了。

    我看到御天敌发狂的样子，我哈哈笑道：

    “哈哈哈，真是偷鸡不成蚀把米啊，一下子就失去了传送柱和飞船，现在这些霸天虎们也不足为虑了。

    我还是离开这里，去强抢些别的好东西吧。”

    说完，正准备离开的时候，霸天虎砍杀了汽车人后，汽车人的尸体上，还有其他死亡的机器人们的身体上，都浮现出一团淡红色的光团，然后就开始飞奔向我。

    这让我非常害怕，再转身就走的时候，那个淡红色的光团就围绕着我身边飞，并没有伤害我。

    我看到它们并没有伤害我的行为，才想到在《变形金刚》的系列里，火种源是变形金刚火种的来源和归宿，变形金刚诞生于火种源，死后也会回归火种源，。

    那就说明，这些光团就是那些机器人的火种……

    而现在是要回归火种源么？

    之后我拿出来火种源，那些光团在我拿出火种源后，它们都一下子进入了火种源里。

    而在地上的御天敌，看到我手中拿着火种源时，它更加惊讶。

    “火种源？

    那是火种源！

    为什么这个人类会有火种源？

    他到底是什么人？”

    在御天敌感慨的同时，我看到火种源吸收了光团后，再次看向下面的霸天虎时，就不是一堆麻烦了，而是贪婪，那可都是一团团的能量啊，哈哈哈。

    “霸天虎们，给我杀了那个人类，夺回属于我们的东西。”

    在御天敌的号令下，霸天虎们都开始冲向了我……

    而我也开始发射能量柱，开始屠杀起了霸天虎。

    最终是我把所有的霸天虎都屠杀了，御天敌再看到手下都一点点的被我消灭后，它也开始准备跑路。

    被我发现后，我直接对御天敌发射一道能量柱，射穿了它的核心，之后御天敌的尸体上出现光团融进了火种源中。



第三百一十六章   赶往KSI公司

    至于威震天么，在被我打伤以后，就被御天敌给背刺，打落在了地上……

    然后我在解决霸天虎的时候，直接一个能量柱给威震天也给打死了。

    在花费一段时间，把这些变形金刚都给消灭后，我才落回到地上，喘口气道：

    “呼，呼，这连续发射能量柱可真的累人啊，感觉内力都消耗没了，还是回空间休整一会吧，要不有点扛不住了。”

    说完，正要回空间的时候，躲在一个废墟后面的一个小女孩跑到了我的面前，一下子就抱住了我，露出灿烂的笑容道：

    “嘿，大英雄，你是大英雄，我都看到你在天空中和那些邪恶的变形金刚作战了，真的是太帅了，你能让我跟你一起么？

    我也想学飞，我也要杀进这些邪恶的变形金刚，为我那死去的父母报仇。”

    而我看到她的脸后……

    想到了《变形金刚5》中的那个叫伊莎贝拉的小女孩……

    而她的父母，也在这场大战中死亡。

    “小朋友！

    你叫什么名字啊。”

    “我叫伊莎贝拉，哥哥，你能带我走吗？

    你放心，我不会给你添麻烦的，我也会很听话。”

    我看到这上赶着送的，那我也没有理由不要啊……

    而且她也是《变形金刚》里的女角色啊。

    虽然我到现在也没明白，在《变形金刚5》里，安排伊莎贝拉这个角色到底有什么意义……

    难道是为了宣扬所谓的美国价值观，可也没看出来啊，还是水时长占主吧，这每一部都两个半小时，可真的不好水啊。

    “那好，我就带你走。

    不过，你可也要听话。”

    在她同意后，我抱着她回到了空间内，并来到了唐娜的房子里。

    被我抱进空间的伊莎贝拉，再一眨眼就变化了地方，并看到空间内的景象时，她竟然感觉有点不真实，我看到她这个样子后，我笑着对她说道：

    “你不用担心，在这里，也有很多和你一样的小女孩，竟然你跟了我，那我就不会亏待你的。”

    说完，就到了唐娜的院子，看到院子内的阿曼达和朱迪在协助唐娜，一起哄着那群小女孩们，再看到我我来了后，都开心的扑了上来，安吉拉开心的说道：

    “爸爸，你都好久没来看看女儿了，女儿可想你了，唐娜妈妈还天天念叨你呢。”

    “对对，我妈妈都念叨你好久了，可下把你给念叨来了。”

    唐娜听到安吉拉和她的女儿萨曼莎纽曼的话，拍了拍她俩的头，教训道：

    “主人可是很忙的，你知道你们现在所用的东西，可都是主人在外面一点一点得到的，你们可要感谢主人哦。”

    说完，就来到了我的身边，小声对我抱怨道：

    “你这又给我带来一个女孩子，你说，这一有小女孩就往我这送……

    而且你还不管养，你知道我照顾这些小女孩有多累么？”

    我听到唐娜的抱怨，把伊莎贝拉放在了地上，让她跟那些小朋友玩去……

    而我搂住了唐娜的腰道：

    “小宝贝，辛苦你了，正好主人今天也累了，要不你就陪主人我一晚，我好好的补偿补偿你，好么！”

    说完，就瞄向唐娜所穿的低胸蕾丝边的睡衣下的沟壑……

    而唐娜听到我会留宿后，她故意用胳膊把自己那真空的胸提了一下，让我更好观察。

    这是，朱迪也走了过来，对我鞠躬道：

    “主人。”

    我看到她过来后，才想到，在这个世界里……

    因为有很多女人是直接抢了过来的，那些抢过来的女人，除了进牧场当奶牛的女人外，剩下的女人，我为了防止出现什么意外，就让红后把她们都放进洗脑仪洗脑去了……

    而朱迪这个《食人鱼3d》剧情里的女人。

    虽然我和她打过一段交道……

    但还是不太熟，并且反抗也比较激烈，最终还是被红后放进洗脑仪洗脑……

    而朱迪的女儿。

    虽然刚进来的时候很闹……

    但她还是比较小，再加上她妈都被我洗脑归顺与我了。

    她在和别的小女孩一起玩玩，朱迪在哄哄，也就安静下来了。

    而我也搂着朱迪的腰，对着阿曼达说道：

    “阿曼达，你把那些孩子都哄睡着后，你也加入进来吧，红后，你在叫米凯拉几人，这米凯拉也算得上是《变形金刚》的女主之一，也应该过来跟我一起庆祝一下。”

    然后我就带着唐娜和朱迪一起走进了卧室……

    之后，里面传出来呜呜的声音。

    不一会儿，米凯拉带着维多利亚等《海滩救护队》的女角色，也走进了卧室里，最后，就是把那些女孩子都哄睡着的阿曼达。

    到了第二天早上后，我看到被我折腾一宿的女人，抬头看了看天花板……

    想着这擎天柱到底跑哪去了？

    难道是《变形金刚5》的剧情，擎天柱跑回到了赛博坦星球了么？

    这有很大可能……

    因为伊莎贝拉就是《变形金刚5》的角色，擎天柱也应该在完成《变形金刚5》的剧情。

    不过，我记得《变形金刚4》里，还有变形元素这个东西，那玩意可是个好东西。

    这种物质可编程的，它能够从一种形态变成任何其他的形态，这东西得到手，能帮我解决很多很多的问题。

    “红后，你知道变形元素这个东西么？

    这种东西可编程的，它能够从一种形态变成任何其他的形态。”

    “主人，请稍等，主人，查到了跟你所说相近的物质……

    但这个物质还没有命名……

    但确实像你所说，这个物质可编程，它能够从一种形态变成任何其他的形态……

    但现实应用时，它变化小的东西比较稳定……

    但一旦变成大型物质，就会很不稳定……

    所以它是通过用小的东西拼成大的形式来制造大型设备，它就是KSI公司研发出来的材料。”

    “哦，那你把KSI公司的位置发给控制中心，一会儿我就去KSI公司那，把这玩意给抢过来。”



第三百一十七章   得到变形元素

    在下完命令后，我从床上起来，穿好了衣服，就来到了外面……

    按照控制中心所报告的方位飞了过去，并且控制中心报告道KSI公司还没有被丧尸攻破……

    当我听到KSI公司没有攻破后，惊讶的说道：

    “哇，这KSI公司的安保力量还挺厉害的啊，这都能防着住……

    但这对我来说是个好消息，我现在给抓点紧了，KSI公司里有关变形元素的科研资料和女科研学家，可不能受到一点损失。”

    之后在飞往KSI公司的过程中，正好看到了《变形金刚4》里，伊格的机器人公司，好吧，就是个收废弃车的大型垃圾场而已……

    因为在那块地上，就他家一栋屋子……

    而且旁边就是一堆各式各样的汽车，占地面积贼大，贼显眼，在天空中只要经过这里，就能看到。

    并且因为这块人口太过稀少，离这最近的小镇人口也不多……

    所以这块的丧尸也特别分散，只要人类知道了丧尸的弱点后，都会熬过开始的时间段……

    但不幸的是，伊格却通过空气感染了T病毒，并且变成了丧尸，被泰莎关在了屋子里。

    而我落到了地面上后，我先是找到泰莎，并把她收进了空间里……

    然后打开关押伊格的房屋……

    想着最起码伊格也是《变形金刚4和5》的男主，打算给他一个痛快，在抬手一枪的时候，铛的一声，伊格的衣服里飘出来一个圆形的，很破的一个东西，一下子就挡住子弹……

    然后落在了地上。

    “欸，这玩意不是5里面的东西吗？

    不过这玩意到底有啥用啊，在电影中，主要就是在快结尾的时候变成了一把剑……

    然后挡下了守护骑士的攻击，救下了擎天柱，剩下也没看出来有什么用啊，难道就是个护身符，保护主人用的？

    那我这空间里和这有一样功能的东西可多了去了，还是先把这玩意拿进了吧，要不打不死伊格啊。”

    说完，就把那护身符捡了起来……

    然后一枪爆了伊格的头，继续赶往KSI公司。

    在来到KSI公司楼前，看到楼外设置了多道沙袋设置的防线……

    但现在那些防线上都没有人类存在，那就说明KSI公司的楼外区域都已经被攻破……

    现在只剩下在大厅里设置的几道防线……

    但也因为士气和弹药问题……

    现在也快坚持不住了。

    我看到KSI公司还没有被攻破，快速的飞进了KSI公司的大厅，唤出来吉尔和蕾恩的战斗小组，让她们抵挡住丧尸一段时间……

    至于剩余的KSI公司的安保人员，要是碍到你们了，就直接杀，反正都是一群男的，我也用不上，他们最后也是丧尸的口粮，只是早吃和晚吃的区别。

    之后我开始往楼上赶去，并打算派出新训练的几队战斗小队……

    而这几队战斗小组……

    因为暂时还没有合适的小队长，正打算要自己领队时，谭雅主动找了过来……

    想要指挥这些战斗小队，并说道：

    “恩人，请把这几对战斗小组都交给我指挥吧，我有丰富的作战经验，并且带领过小队出色的完成过任务，我是不会让你失望的。”

    至于原因吗，就是因为在我救回谭雅后，伊娃·李就知道我的能力很强大……

    当我把整个控制中心都转移到空间内的时候，伊娃·李认为我就是个神，已经对我彻底的崇拜，并让其他几人也效忠与我……

    尤其是劝谭雅……

    因为伊娃·李说出谭雅的名字后，我就直接赶过去救她……

    所以主观的认为谭雅在我的心目中的比重会多一些。

    而被我救回来的谭雅，在她自己回忆起即将要自杀时，才知道盟军是有多么的黑暗，多么的腐败和无能，这让她对盟军……

    尤其是对美国的忠心，已经彻底的消失……

    现在的谭雅已经开始憎恨盟军，憎恨美国，并想要报复盟军和美国。

    当我听到谭雅想要主动指挥战斗小队时，我心中并不怕她把这些战斗人员带走或者把她们都杀了……

    因为这些人对我是绝对的效忠，能力也不弱……

    而谭雅等几个红警的女人，我并没有把她们送进洗脑仪给她们洗脑的原因，就是因为进入洗脑仪后，都会或多或少的损害一部分大脑神经。

    虽然不能造成痴呆一类的病……

    但对于这种以用脑为主的科技人才，还是会受到不小的影响的……

    所以我对这类的人才，除非万不得已的情况下，我是不会对她们用洗脑仪的。

    跟着谭雅一起过来的伊娃·李看到我并没有说话时，她主动说道：

    “长官，我给她担保，她的能力真的很出色，保住能完成你交给她的任务，你就给她一次机会吧。”

    而我听到伊娃·李的话后……

    想着反正谭雅也跑不了，就给她一次机会如何……

    况且现在最重要的是有关变形元素相关的科研和资料，还是不要在这件事上纠结了。

    我答应道：

    “那你抓紧带好武器弹药，我带你出去，并告诉你任务是什么。”

    谭雅听到我同意后，立即从腰间拿出来两把手枪，并说道：

    “长官，我已经准备好了，你就给我下命令吧，”

    我把她和战斗小队都带出来空间外，并把她们分别派往各个楼层，用蜂巢研发的速效麻醉药，把女人麻晕来抓捕KSI公司内的女人……

    至于公司里的男人，挡路的就杀掉，在完成任务后，把抓捕过来的女人都带到我说的地点集合。

    告诉完谭雅任务后，我也开始赶往研发部和资讯储存的地方，看的因为丧尸爆发而变成空无一人的房间，我连带着把房间也都收了进来，并和蜂巢拼在了一起。

    再把KSI公司内有关变形元素的资料和科研室都收进空间后，我才想到《变形金刚4》里面还有一个叫做“种子炸弹”的东西，那玩意能把有机生命变成变形金属。

    那就等这个世界彻底被丧尸占领后，我再把这个“种子炸弹”投放下去，那些丧尸就会变成变形金属……

    之后把变形金属收集起来，用这些变形元素来当作材料，制造红警的那些黑科技……

    想必肯定性能更强吧。



第三百一十八章   奥丁的投影

    之后我发动雷达，在KSI公司内寻找到了“种子炸弹”，并把它收进空间……

    之后来到了汇合地点，看到谭雅带领的小队和她们身后抓住的女人，我把她们都带入空间……

    然后再把还在抗击丧尸的吉尔和蕾恩小队也收回空间。

    做完这些后，我出KSI公司外，看着被我搬空的KSI公司……

    想到这美国也应该被我抢的差不多了吧，下一步要去哪呢？

    我记得《变形金刚5》里，后半段的剧情地点好像是在英国的巨石阵这个地方吧，那我还是赶往英国，嗨，这几天天天就是飞来飞去，连操逼都给找时间插个缝。

    说完转身想要飞往英国的时候，我却在一栋大厦门口看到了《人生遥控器》的主角，迈克尔·纽曼。

    “我操……

    现在都混乱成这样了，你却还没有死，真不愧是主角啊，命可真大啊，欸……

    按照那时我给他的那种工作狂的设定，难道那栋大厦是迈克尔工作的地方……

    我记得电影里面，迈克尔工作的那栋大厦里可有不少身材，样貌俱佳的洋马子，反正都到这了，也不差这点时间，进去看看，没准还能捞到点啥呢。”

    说完，我就飞进了那栋大厦里，派出战斗小队把公司内的白人洋马子都抢了过来，剩下的就让他们自生自灭吧……

    然后看到大厦内的资料都是一些建筑设计图后，那些玩意对我没用……

    所以我就走出了大厦，又想到，还有美国的储备黄金和白银还没抢呢，那可是巨量啊，反正这个末日，黄金和白银对他们来说也没用了。

    那不如都给我了……

    之后我让控制中心报告美国的黄金和白银的存放地点后，我就飞往美国的黄金和白银存放位置上空。

    在对着保险库释放能量柱时，我发现能量柱比之前要亮，要粗很多，我想着可能是吸收了很多变形金刚的火种……

    这些可都是来源于我手中的火种源，在火种回到了自己的源头后，源头相应的也会恢复的更强。

    而这种保险库，都是挂的警报装置多，让员警快速来到这里……

    但就现在这末日时代，这周围，除了丧尸以外，没有任何活人了。

    有关于这保险库的防护能力，在我这经过加强的能量柱下，就跟一张纸一样，一下子就给打穿了，就是不加强过，也就是多打几下的区别。

    之后钻进保险库里，把库内的所有的黄金和白银都收进空间，在收完后，我舒爽的喊道：

    “呜呼，这一票干的真爽啊，一下子就多了这么多的黄金和白银，好了。

    我要正式开始飞往英国了。”

    飞出保险库后，我就一直飞到了英伦四岛的上空，再让控制中心找到维特维坎家族团的城堡所在地，最终来到了目的地的上空。

    当我飞到城堡上空，看着下面用石头筑成的城堡，还有站在城堡外的一位老人和一个机器人。

    地面上的老人仿佛知道我会到来一般，抬头看了看我，并挥手让我下来。

    我看到那位老爵士看着我挥手，这让我非常惊讶，心想这个老爵士是怎么发现我的？

    难道美国那边的事，都传到这边来了？

    然后他这个守护变形金刚秘密的老爵士想要为那些变形金刚报仇？

    可笑，那些变形金刚都打不过我，难道你这都快入土的老头能打死我？

    变身成汉尼拔也整不死我啊，要是变身成奥丁还有可能，可是他又不可能是奥丁。

    （扮演老爵士的演员还扮演过汉尼拔和《雷神》系列的奥丁。）

    我落到了老爵士的面前，那个老爵士面无表情的对我说道：

    “入侵者，你干的有点太过了！”

    我听到他说的话后，一下子就想到了天道，难道这个老爵士就是天道的化身么？

    我直接厚颜无耻的反驳他说道：

    “你说我是入侵者？

    我干的有点太过了？

    难道你这个天道就维护好这个世界的秩序了？

    你看看，你看看你们这些天道，为了壮大自己，开始吞噬四周弱小的世界，你看看现在这个世界的秩序，混乱的一趟糊涂，你还好意思说我干的太过了！

    你要点脸么？

    我要是不干涉一下的话，这个世界往后给发展成什么样子都不知道，我好歹还帮你们矫正一下。”

    而跟着老爵士的那个机器人听到我对老爵士这么说话，它刚想要对我动手时，被老爵士拦了下来，继续跟我说道：

    “既然你说你干的不过份，并且还帮忙矫正了一下这个世界，那你为什么还要抢夺这个世界这么多的东西和女人呢？”

    我听到他还再问我问题，并没有动手后，我知道先下手为强的道理，我一边假装思考，一边唤出印。

    “我抢这些东西，就是为了和你们这些天道对抗的，咱们也就不说废话了，直接动手吧。”

    说完，就把印砸向了老爵士……

    当印到达老爵士的身前时，那个老爵士拿起他的绅士棍，顶住了印的攻击，看到我唤出来的印后，眼神暴露出一丝贪婪，开心的说道：

    “哈哈，淫神印，你竟然是淫神的传承人，哈哈，我太幸运了，终于让我找到你了。

    虽然这只是我在这个世界的一个投影，发挥不出我的全力……

    但要是对付现在这弱小的你，那是绰绰有余了，只要杀了你，我就能得到淫神的传承，现形吧，冈格尼尔。”

    说完，他手上的绅士棍变成了一把金光闪闪的枪，并顶着印向我攻来……

    而我听到老爵士说的话后，一边催动内力让印顶住，一边思考这突如其来的变化，并要快速想出应对之法。

    至少现在我知道他不是天道，凭着这冈格尼尔，就知道他是奥丁，并且是在这个世界的投影……

    但就凭刚才我尽全力砸向奥丁的投影一击，奥丁的投影只是抬手一挡就能轻松挡了下来，就能知道之间的鸿沟到底有多大……

    但我开始只是把他当成了天道……

    现在知道他是奥丁的投影后，那我就给用其他的方法来对付他了。

    这时想到了吸收鸠摩罗的晶核，并且闭关成功的邪姬……

    而且邪姬说她还领悟了一个新的法术……

    而那个法术正好能解决眼前的问题。

    在思考完对策后，先是伸出另一只手对准老爵士，并发射出能量柱。

    “轰。”



第三百一十九章   来到牛津大学

    扬起一阵灰尘后，奥丁的投影哈哈大笑着从烟尘中漫步出来。

    “你这来源于火种源中的能量柱，对我来说根本就是无效的，你还是不要浪费时间了，乖乖的让我一枪戳死你吧。”

    而在打出烟尘，遮挡住奥丁的投影的视线的同时，我把邪姬唤了出来，让她使出她新领悟的法术，并且为了再拖延一段时间，再用闪电奔雷拳打向了刚从烟尘之中走出来的奥丁的投影……

    但对于奥丁这种北欧神话的天空之王来说，闪电奔雷拳的闪电伤害，也就跟挠痒痒一般。

    当邪姬现身，并在手上聚好法术时，奥丁的投影走了出来，看到邪姬时，先是一愣……

    而就在这一愣神的功夫，邪姬直接发射出一团黑雾，直接打在了奥丁的投影上。

    “啊，这，这是什么东西？

    为什么？

    为什么我的神力消耗的这么快？

    本来这个孱弱的身体就投影不了几分钟……

    现在时间就更短了，啊，在这投影消失之前，我一定要杀死你。”

    说完，他就把全身的神力汇聚到了手中的冈格尼尔，就开始瞄准我……

    想要一枪击杀。

    我看到这种情况，知道这冈格尼尔是百发百中的神枪……

    现在唯一的解决办法，就给趁他没有投掷之前，把这个投掷的动作给打断掉。

    在刹那之间，我从空间中拿出了捆人索，在奥丁的投影投掷冈格尼尔之前，先用捆人索把奥丁的投影给捆住了。

    在捆人索把奥丁的投影捆住后，即将要投掷冈格尼尔的动作也就被打断了。

    他强忍着黑雾的腐蚀，震惊的说道：

    “什么？

    你，你怎么也会那些东方的法术？

    难道你已经去过了东方的修仙世界了？

    该死，那些东方世界的神仙，既然故意没有把这些资讯告诉我，是我心急大意了。

    不过，下一次可就没那么好运了，你的淫神传承，一定是属于我的，哈哈哈。”

    说完，他就一下子瘫软在地上，一动不动了……

    而他手上的冈格尼尔，也消失不见了。

    再挺过这几秒钟后，我才满头大汗的坐在了地上……

    想到刚才那生死存亡的时刻，心中一阵后怕，并回忆起奥丁的投影所说的话。

    “不是，不是说所有的神都陨落了吗？

    那为什么还会有奥丁这个神的存在啊？

    而且他还说了东方世界的神仙，难道这是一场阴谋？

    如果这么想的话，淫神应该是被这些东西方世界的神仙，借用了天道的手给杀死的？

    但奥丁这么着急的就投影过来……

    想要杀死我，并抢走淫神的传承……

    想必这里面肯定有什么秘密吧。”

    而邪姬看到满头大汗的我，急忙从胸前拿起手帕，轻轻的擦了起来。

    而老爵士的机器人管家，看到眼前这几秒钟就结束的一场大战，再看到被捆住的主人时，它程式内设定的保护爵士的程式启动……

    它刚想要解开老爵士的时候，我直接一个能量柱对准它，把它给轰杀了。

    “主人，你就跟邪姬说嘛，邪姬会帮主人把那个东西给消灭掉的。”

    而我抓住了邪姬给我擦汗的手，搂着她的腰，感激的说道：

    “邪姬，你这一次突破，领悟了新的法术，这可是帮了我一个大忙啊，要不是你的话，主人这次可能就折在这里了，你想要主人怎么奖励你啊。”

    邪姬娇滴滴的说道：

    “能够帮上主人的忙，是我的福分……

    只不过我闭关日久……

    想要在和主人进行一次鱼水之欢，不知道主人能不能答应呢？”

    我听到邪姬的话后，哈哈大笑道：

    “好啊，既然你都发话了。

    那我肯定就满足你啊。

    不过我先把眼前的这些事给解决一下……

    然后在好好疼爱你一番。”

    说完，我就站了起来。

    看着这巨大的城堡和还在被捆着的老爵士，还有那被我打死的老爵士的机器人管家尸体上漂浮的光团……

    我拿出火种源把光团吸收后，我先是走到了老爵士身边，看到那老爵士的尸体就像一个骷髅架子上披了一层皮而已，再踢一下后，老爵士的尸体就一下子就散架了……

    想来这奥丁投影到他这已经行将朽木的身体上，能挺这么长时间，也算不错了。

    这要是年轻个几十岁的话，可能我就给死了。

    我把捆人索收了回来。

    这时，我想到《变形金刚5》里面的女主薇薇安，就是被这个老爵士找的变形金刚给带过来的……

    想必他应该有薇薇安的家庭住址吧。

    看着这巨大的城堡……

    想着空间内有这种英式的城堡也很不错，于是就把这座城堡都收进了空间里，并让下人们去找薇薇安的住址……

    而我抱着邪姬走进了一个房间，我要好好的慰劳慰劳我的大功臣。

    过一段时间后，我提起裤子，神清气爽的从房间中走了出来，红后告诉我已经找到了薇薇安的住址和她的工作地点……

    现在已经汇报给了控制中心，我听到后，点了点头，就走出了空间。

    看到牛津大学离这并不远……

    所以为了体验一下我抢过来的一些豪车，我就随机选了一辆，并从空间内拿了出来，开车前往薇薇安的工作地点。

    在开车途中，我想到之前奥丁投影到这个位面的事，知道了外面还有很多神只的存在，并且怀疑淫神的陨落，就是东西方神只一起谋划的结果……

    现在不光是奥丁等西方神只在窥伺着我，东方的神只也在关注着我的一举一动……

    只不过东方神只现在还没有现身，我不知道他们对我是什么想法，以后还是小心为上。

    我开车来到了牛津大学，并在雷达里找到了再给学生上课的薇薇安。

    我下车前往薇薇安的上课地点，站在了学生的身后，看到薇薇安还在讲述着亚瑟王的故事……

    此时的她穿着一条过膝的蓝色包臀裙，上半身是白色紧身衬衫，兜着她那都快把扣子都要崩开的大奶子，鼻梁上带着一个黑框眼镜……

    眼镜后面的，是她那美丽的蓝色的瞳孔，头发在扎个丸子头，显得专业而且干练。



第三百二十章   见到薇薇安和卡莉

    我看到那身材如此火辣的薇薇安……

    想到在这《变形金刚》系列里，除了为了显示西方政治正确的7里的女主外，其他的女主都是身材十分火辣，长得也十分漂亮的花瓶……

    但也只是个花瓶而已。

    况且说是一个系列……

    但是，实际上每一部都可以当一部独立电影看，纯粹就是一系列的商业爽片而已……

    而且背后还有军方动用军队来配合导演拍摄一部分大场面，变形金刚加上战争的大场面，哪个不是让人肾上腺素飙升的因素。

    只不过看多了这种大场面，反而暴漏了里面可以说是毫无逻辑的剧情，这也让观众感觉到了厌倦，再加上里面的主角的嘴炮输出程度，也比不上那日本热血漫的主角输出……

    但是，就那嘴炮程度，那变形金刚还同意，并且还接受了。

    我操，这是编剧编不下去了，随便找个借口收个尾吧。

    而且到了7的时候，连他妈的漂亮大洋马都没有了，上来个这么丑的女人当女主角，这票房能好就怪了。

    一直在心里吐槽着《变形金刚》里的那些骚操作，一边跟在那些学生的后面，直到上完课后，学生们都离开了博物馆。

    这时一个穿着制服的女孩跑到了薇薇安的身边，抱住薇薇安的胳膊说道：

    “亲爱的，你可下下课了，你知道我踩着这么高的高跟鞋站着等你有多累么？”

    听到卡莉说的话后，笑着说道：

    “卡莉，你可是在大使馆工作，你知道么，你代表的可是大英帝国的脸面，哪像我，对着这些学生，讲着这扯淡的故事，你知道我，我可是博士欸，历史，哲学与文学的三个博士学位，却在这讲故事？

    要是咱俩调换一下的话，我可是很乐意的。”

    “你就是吃不到葡萄就说葡萄酸，欸，这个男人怎么不走啊，难道是你的男朋友么？

    他长得挺帅的。”

    卡莉看到面前还有一个男人没有离开，以为是薇薇安的追求者……

    而薇薇安听到卡莉的话，也才发现还在站着的男人，薇薇安并不认识我，她很有礼貌的问道：

    “你好……

    现在已经下课了，难道你是有什么问题要问我么？”

    我听到薇薇安的话……

    想到从伊格身上得到的那枚护身符，我从兜内，实际上是从空间内拿出来的护身符给她看，并说道：

    “你好，你看看你了解这个护符么？

    据我所知，这个护符就和你刚才所讲的亚瑟王是同一个时期的……

    而我在网上查到你是研究亚瑟王时期的教授……

    所以我就赶过来问你了。”

    薇薇安看到我手里拿着的护符，在听到我说的话后，她也拿起护符看了看，确实是亚瑟王时期的制作工艺……

    然后开始回忆起来。

    而薇薇安身边的卡莉，开始热情的问我问题……

    而我在这个世界根本就没有身份……

    所以就开始瞎编起来，反正她也查不到我，出门在外，身份不都是自己给的吗！

    这我越往外吹牛，这卡莉对我的眼神变化越大，到了最后，她看我都开始拉丝了……

    而一直毫无头绪的薇薇安，实在是想不起来这个东西的相关资讯后，她对我说道：

    “抱歉，这个护身符我实在是没有想起来，要不我拿着这个东西回家查查资料可以吗？”

    “当然可以，要不我开车带你回去？”

    薇薇安听到后，本想说自己有车的时候，卡莉一边给薇薇安打眼色，一边插话道：

    “可以，可以……

    当然可以，薇薇安，我的脚脖子都快酸死了，咱们还是快点走吧。”

    说完，就拽着薇薇安往外走去……

    然后还小声跟薇薇安说道：

    “薇薇安，你要是不认识他的话，那我可就要下手了，你可不能跟我抢啊，他可是我喜欢的类型，长得还帅，工作也好，还是KSI公司的首席科学家，嘻嘻，这样的男人真是太棒了。”

    薇薇安看到卡莉的花痴的样子，摇了摇头……

    而我也领着她们来到了停车的地点，在薇薇安和卡莉看到豪车后，也是惊讶一下，并且肯定了之前我说的话。

    我开车带着她们俩回到了薇薇安的家的时候，看到路上开始出现了丧尸袭击人的场面。

    看到丧尸这么快就侵入了英国，我心中暗骂一声，并且怀疑这玩意是不是我到哪，这玩意就跟着传播到哪啊，至少先让我泡个大洋马放松放松在出现啊。

    但我在心中再怎么骂，这些丧尸也不会自动消失，它们还是继续袭击着路人。

    而坐在车里的两女，再看到路面上的情况时，连连惊叫道：

    “OMG，这些都是什么鬼东西？

    怎么扑了上去了，啊，他还把压在他身下的人的脖子给咬断了，啊。”

    坐在副驾驶的卡莉害怕的闭着眼睛……

    然后抓住我的胳膊就叫……

    而坐在后座的薇薇安看到街道上的场景后，也坐在了我的身后，双手颤抖的抓住我的肩膀。

    我看到她俩这么紧张的样子，我安慰她们道：

    “别紧张，这只是美国的T病毒泄露，把人感染成了丧尸而已，不必紧张，我会保护你们俩的安全的。”

    薇薇安听到后，大声喊道：

    “病毒泄露？

    丧尸？

    还而已？

    那帮美国佬，天天对外发动战争，大发战争财，它们竟然还研究这种反人类的生化武器，它们是不怕联合国和各个国家的谴责么？”

    我听到薇薇安这种幼稚的言论后，我笑着说道：

    “联合国？

    那就是一个摆着桌子，让人吵架的地方而已，只会开会，开会，在那动动嘴皮子，连枪都没有，我们国家的伟人都说过了，枪杆子里出政权，你还真以为动动嘴皮子就能让美国停手啊……

    而且这个破桌子和动动那破嘴皮子，每年都要给那么多的绿钞，就给他们这帮动动嘴皮子人的工资和租的场地的费用……

    至于各国谴责，咋地，你们上个街，挥动两下旗子，喊两句口号，在骂美国两嘴，美国就吓的不敢干了呀，还谴责，你是在这象牙塔里待着时间太久了吧。”



第三百二十一章   昆塔莎来到了地球

    薇薇安听到我说的话后，刚想要反驳时，我又说道：

    “还有，你也别只说美国干的不好，你这英国干的龌龊事也不比美国强啥……

    至于之前你们英国在让殖民地独立建国的时候，给这些国家埋的雷就不说了吧，就说说最近的英国脱欧吧，这投票投的，跟个儿戏一样，还要进行二投……

    这要是同意了的话，那就会出现三投，四投，这就是你们西方的所谓的民主投票制？”

    薇薇安听到我说的话后，她也陷入了沉默……

    因为在知道脱欧结果后，她这个精英阶层也是大骂投脱欧票的一群人……

    而且她也研究过英国在日不落帝国时代时，英国在离开殖民地所干的事，这些她都无法否认。

    我再说着美国和英国干的肮脏事的同时，空间内的控制中心向我汇报道：

    “长官，在地球外发现一个巨大的不明飞行物向地球飞来……

    现在已经经过了月球，还有几分钟就到达地球大气层。”

    我听到后，知道了这是巫女昆塔莎带着已经耗尽资源的赛博坦星球过来……

    想要用地球的资源来救活赛博坦星球。

    这时，我也就明白了为什么在芝加哥大战的时候，擎天柱为什么没有现身，敢情它是回自己的星球去了啊。

    这时我看到那些丧尸开始走上了马路……

    而我知道这豪车根本就不经撞，别再开车撞到那些丧尸后，把这两个大洋马给伤到，于是我踩下了刹车，并让她们俩赶紧下车……

    因为现在车里不安全。

    当她们听到我让她们下车后，都连连摇头，死都不下车，我看到她们不下车，在看到因为豪车那巨大的发动机声音而吸引过来的丧尸，我为了她们的安全，直接连豪车带人都收进了空间内。

    而在车内的两人，本来还在害怕外面的丧尸而不敢下车……

    此时发现周围环境突然变化，道路变成了草坪，两旁的房屋也消失了……

    而且还突然出现了一座城堡，这让她们更加害怕起来，闭着眼睛喊叫起来。

    之后我返回空间，看到还在喊叫的二人，我心中一阵无语，对她们喊道：

    “哎哎哎，别喊了。

    这里面没有丧尸了，还有，薇薇安，你跟我进一趟城堡，城堡里面有跟你父亲相关的东西。”

    薇薇安听到城堡里面有跟她父亲相关的东西后，也停止了喊叫，并对我说道：

    “我父亲的东西？

    你怎么知道我父亲的事？

    难道，是跟那个护身符有关么？”

    我听到她的话后，让红后把有关她的家族族谱给拿过来，让她看看。

    红后听到后，让女仆把薇薇安的家族族谱给拿了过来……

    而且还给我拿来一份视频录影，并放给我看。

    而视频录影里面，就是电影中的剧情，美军跟变形金刚一起，攻破了二战时的德国纳粹首府，柏林。

    “我擦，这美国是真的会忽悠啊，明明是苏联先攻进的柏林府……

    结果宣传却是你美国先攻进去的，把别的国家干的好事都贴在了自己的脸上……

    然后把自己干的脏事都泼给了别的国家，真不愧是在宣传上花费大价钱的国家啊，真是人不要脸，天下无敌，国不要脸，美国第一啊。”

    然后看到那一辆车里面窜出来这么多的美国大兵……

    想到印度阅兵场上，一辆摩托车能挂很多人的传承，是不是从这一方面来的灵感啊。

    而薇薇安看到族谱上有自己后，也是很震惊，我看到她这个样子后，让她跟着我来……

    然后我就走进了城堡。

    她看见我走进了城堡后，她担心我会伤害她……

    然后转念一想，认为我要是伤害她的话，早就动手了……

    再加上这个族谱也是真的……

    所以她就带着还在惊魂未定的卡莉跟在我的身后，我带着她们俩来到了十二骑士的圆桌面前，我就像电影中的那样，讲述了一下十二骑士的历史……

    而薇薇安看到这圆桌也是十分震惊。

    当她碰到圆桌的时候，桌子上的剑漂浮了起来。

    我看到后，就跟她说道：

    “这就能证明，你就是梅林的直系后代……

    而我拿着这个护身符，就是为了要保护你。”

    而在这段时间，红后又向我汇报道：

    “主人，地球外的不明飞行物已经抵达了地球的大气层，在往巨石阵的方向飞去……

    而且海洋里也出现了一个巨大的塔形飞船浮出水面，也在飞往巨石阵的方向。”

    听到红后的汇报后，知道昆塔莎已经到达了地球，并且还把那沉入海底的法杖连带着装载着十二变形金刚骑士的飞船都移到了巨石阵前。

    “太好了，省着我还给带着薇薇安进潜艇找，这下直接就能进去了。”

    看到还在震惊的薇薇安，我走到了薇薇安的面前，对她说道：

    “薇薇安……

    现在外面的世界已经乱做了一团……

    而且地球外的生物也来到了地球……

    想要利用地球的能源，来救活那塞伯坦星球……

    现在，你，作为梅林的直系后裔，应该站出来出一份力了……

    而我，作为你的骑士，会保护你的安全。”

    说完，薇薇安还没有说话，我就搂住了她的腰，带着她来到了空间外面，并开始飞往巨石阵的方位。

    “你，你放开我，什么梅林，什么变形金刚，这都是假的，你快放开我，要不我就要报警了。”

    我看到她还不配合，我指着天上那肉眼可见的飞船道：

    “你看天上，那就是要入侵地球的飞船，等拿到法杖后，那个飞船就会变成一个中转站，把地球的能源发射到天上的东西。

    等到地球的能源被抽完，那就真的完了。”

    但实际上我并不在乎这个位面的地球能不能完蛋……

    但是我还没抢完呢，这昆塔莎就过来横插一脚，并且还想要把整个地球都毁灭掉，那我可不给干它么！

    妈的，抢我定好的东西。

    而薇薇安看到越来越大的飞船，心中也越来越害怕……

    而我为了节省时间，在飞到装载法杖的塔形飞船前。



第三百二十二章   得到领袖矩阵

    用雷达定位到了梅林棺材的位置后，直接一个能量柱打穿……

    然后通过打穿的洞口来到了梅林的棺材面前，并把薇薇安放了下来。

    “你把我带到这里来干什么？

    这，这是一口棺材，难道……”

    “没错，里面就是你的老祖宗，梅林。”

    说完，我就把棺材盖打开，拿出里面的权杖，并拿在了薇薇安的面前，对她说道：

    “薇薇安，只有你，才能启动这个权杖，才能挥动这拥有着绝对权力的法器。”

    这时，周围守护权杖的变形金刚在感受到棺材被打开后，离棺材最近的变形金刚先苏醒了过来，看到我拿着权杖后，怒吼道：

    “是谁？

    为梅林的权杖而来。”

    然后向我挥舞着双剑……

    而我看到变形金刚复活后，我赶紧抱着薇薇安的腰，一边躲避着变形金刚的攻击，一边往洞孔外飞去。

    当我往洞孔外飞去的时候，被昆塔莎控制的擎天柱也从我刚才打出来的洞口钻了进来。

    我们俩正好碰了个对头。

    擎天柱看到我手上的权杖后，二话不说，直接向我挥舞武器，我看到现在的擎天柱的战斗力道：

    “真是黑化强十倍啊，喂，你能不能别傻愣着了，快把这权杖拿着啊，要不我没法战斗啊。”

    而在我怀中还在不能接受着这短时间所带来的巨大变化的薇薇安，在看到眼前寄给她的法杖时，她也是本能的接了过来。

    这时，薇薇安手中的权杖变换了样子，显露出了它那金属光泽。

    与此同时，在天上的昆塔莎也感受到了法杖，开始遥控指挥擎天柱，要它把法杖给抢过来。

    “把权杖给我。”

    擎天柱发出电子音。

    虽然明面上是要，而实际上却是抢。

    “你说给你就给你啊，你算老几啊，再说了，你这个赛博坦星球的叛徒，也就是所谓的赛奸，还口口声声说为了维护所谓的人类的自由，还把地球当成了自己的家……

    我呸，真他妈的不要脸了。

    这就是你们昂撒人占了印第安人的土地后，还反过来说这是我们昂撒人的家一样无耻……

    而且还光明正大的无耻。”

    再把法杖交给薇薇安后，我直接伸手发射了能量柱，并打向了擎天柱身上。

    “轰。”

    而我打在了擎天柱中间的能量源后，只是把盖住能量源的壳给打碎了，露出来里面的领袖矩阵……

    但这一下，也把擎天柱给惹怒了，

    “啊，你这如蝼蚁般的人类，我要杀死你。”

    说完，就开始挥舞的手中的武器砸向我。

    “这黑化强的也太多了吧，这近全力的一下，正常应该是把擎天柱给轰死的……

    结果就破了个壳，欸，那露出来的，应该就是领袖矩阵吧，这玩意也是个好东西，我应该抢到手……

    据说领袖矩阵被认为是容量令人叹为观止的能量源，并且从理论上说是无穷无尽的……

    而我现在的能量柱还在受限于火种源……

    而我的火种源中的一部分能量还要供应于空间内，导致我的能量柱的威力发挥不出全部的威力来……

    当我的空间用领袖矩阵的能量供应后……

    想必我能发挥出这能量柱的全部的威力吧。”

    说完，就由开始用能量柱轰击擎天柱……

    而这是擎天柱开始用武器挡住了我发射的能量柱……

    但因为我打出来的洞口并不算大……

    再加上这擎天柱的巨大的身躯，转动也并不方便……

    现在只能被动挨打……

    而擎天柱被我打的也窝了一肚子的火。

    这时，已经唤醒过来的守卫骑士也赶了过来，看到薇薇安手中的权杖后，知道了她就是梅林的后人……

    然后就开始帮助我攻击擎天柱……

    但本来空间就狭小，在加上两个体型巨大的变形金刚，这更加行动不开……

    而我带着薇薇安，也是在狭缝中飞出了飞船外。

    擎天柱看到我飞出来后，它也跟着我飞了出来……

    而在擎天柱的身后，就是那全部苏醒过来的守卫骑士。

    当飞到飞船外后，那些守卫骑士就可以围殴擎天柱……

    而这擎天柱再黑化变强，也打不过这守护骑士，最终被守护骑士给活捉了。

    而在已经碎的稀巴烂的赛博坦星球上的昆塔莎看到被她控制的擎天柱被守护骑士给抓住后，她怒骂道：

    “废物，全都是废物，可是威震天和御天敌它们呢？

    它们不是说好了用传送柱建立起太空桥，把散落在宇宙各地的变形金刚给传送到地球上的吗？

    怎么到现在也没建立起来啊，真是一群成事不足，败事有余的废物……

    现在只能自己亲自出马了。”

    说完，她就唤出在她身边的仅存的战力，一头三头机械巨龙……

    然后飞身上了巨龙的背上，让巨龙飞往巨石阵的方向。

    而被守护骑士擒住的擎天柱，嘴上还在叫嚣着这些守护骑士是赛博坦星球的叛徒一类的话，我看着这两拨半斤对八两的玩意，谁也都别说对方……

    之后看到擎天柱胸前的领袖矩阵，我直接伸手碰到领袖矩阵的时候，被我碰到的领袖矩阵光芒大作……

    然后从擎天柱的身体里飞了出来，并在我的身边环绕起来。

    而没了领袖矩阵的能量供应后，擎天柱绝望的怒吼道：

    “啊，不，啊~~~”

    我看到在我身边环绕的像把飞刀，中间冒着光的领袖矩阵，我也能感受到里面那近乎无穷无尽的能量，并且这能量比火种源中的还要精纯，还要浓密。

    “看这样，就应该是直接认我为主了吧，嗯，这玩意真灵性。”

    再抢到领袖矩阵后，我看到手拿着法杖，还惊魂未定的薇薇安。

    “喂，薇薇安？

    薇薇安！”

    这时，薇薇安才回过神来，看到手中的权杖道：

    “我，我真是梅林的后人……

    因为在我摸到权杖的时候，那个时代的零散记忆就进入了我的大脑，可是我完全没有准备啊，我也不想要这个权杖，我只想正常过日子而已。”

    说完，就把这个权杖送到了我的手上。



第三百二十三章   T-X程式修改完成

    当我碰到那个权杖后，我也接收到了梅林拿着权杖的画面。

    不过，我并没有多出来什么能力，大脑中也没有多出来什么西方魔法的咒语一类的东西。

    看了看手中的权杖并没有给我带来什么能力后，再看看已经完成了自己的使命的薇薇安，我把薇薇安和领袖矩阵都送进空间。

    先让薇薇安和卡莉待在一起，让她们俩互相减少紧张感……

    然后把领袖矩阵来当空间内的各种设备的电力来源。

    再刚要出去的时候，红后向我汇报道：

    “主人，玛姬带领了一批新收的电脑专家，已经把T-X的程式更改成功……

    现在T-X的程式命令里面设定成只听命于你了……

    现在只要把你的语音识别输入进去后，你就可以命令她了。”

    听到那批电脑专家成功把T-X的程式命令修改成功后，我赶紧接过来莲花法宝，并施法把T-X从法宝中带了出来。

    看到站在我面前的T-X，我先是上手摸了摸T-X的脸蛋，感慨道：

    “嗯，跟真的女人的皮肤触感一样光滑。”

    然后又摸了摸她的胸和下面，她的胸可以随意调整大小……

    而且下面的阴阜也跟真人无异，并且阴毛的款式也可以在我的命令下调整成各种样子。

    “这，这不就是最理想的仿真人娃娃么！

    这要是量产的话，不给卖疯了啊，既能当保镖，还能暖床……

    而且还有多种身材选择，这不给让那些小仙女写小作文举报侵犯了她们所谓的女性权力，要求停产下架销毁啊。”

    之后我把自己的语音录进了T-X的程式里面……

    然后让她原地待命……

    然后继续查看一下T-X的人体细节。

    与此同时，外面的昆塔莎已经脚踩着三头巨龙飞到了巨石阵的上空，看到了擎天柱的尸体和周围的守护骑士后，昆塔莎本来就跟守卫骑士不对付……

    而且她还知道这些守卫骑士根本就不会飞……

    所以她就命令三头龙往守护骑士喷射火焰，打算用放风筝的战术来消灭这些赛博坦星球的塞奸……

    然后就开始感应权杖的位置。

    在我想要尝试一下T-X的内部构造是否也和真人一样的时候，感受到了外面的轰炸声……

    此时我也放下了继续想要探索T-X的身体构造，开始看向了外面……

    想要知道空间外面发生了什么。

    当我看到昆塔莎踩着三头巨龙飞到了巨石阵的上空，并且跟守护骑士交起了手后，我笑道：

    “哈哈哈，它们俩波打了起来了。

    那就让它们打会儿吧，反正它们都是看对方不顺眼……

    而我就当这个稳坐钓鱼台的渔夫，等它们都打不动后，我在来收割最后的战果，哈哈哈。”

    在了解完外面的情况后，我脱下了自己的衣服，就想要体会一下，这个仿真人娃娃的内部构造到底符不符合女性的人体构造学。

    当我刚脱完衣服时，T-X仿佛触发了什么程式，机械的说道：

    “主人，需要我怎么做，我有许多种模式可以选择，有清纯美女型，荡妇娇娃型，冷艳御姐型。”

    我听到T-X说的话，也是一愣，心想这设计T-X的人这么了解男人的喜好。

    这时红后现身向我解释道：

    “主人，这是玛姬特意为主人设计的程式，请问主人喜欢吗？”

    “哈哈，还是玛姬了解我，好，好，我很喜欢，等我忙完这个世界后，一定要好好慰劳慰劳她，哈哈哈。”

    随后，我就和去掉了衣服效果的T-X开始机器运转互动起来，T-X虽然没什么感觉，也没有任何的快乐和疼痛可言……

    但是却从玛姬给她输入的资料库中，查找到了人类女性此刻应该有的表现……

    然后完美无缺的模拟展现出来。

    不过玛姬好像给她的资料基本都是美国爱情动作片的资料……

    所以T-X也像美国爱情动作片中的女人一样，T-X叫声非常大，非常夸张，浑身发热脸蛋儿泛红，表情动作都非常的到位。

    而且做爱姿势什么的，也因为她是液态机器人，身体各处柔软的比那些练柔功的女人都软……

    所以之前只能在书中才能有的姿势……

    而在现实中不可能完成的高难度的身位，T-X都可以做到，真是十八般武艺样样精通。

    再加上T-X的金属液态表层，不仅仅能塑造出女性的身体构造，紧凑的同时甚至都能模拟触觉女人身体的温热，没有一点点冰凉金属感，让我非常的爽。

    这种完全契合的感觉，我都有种遇到所谓名器的体验，令我无法终止互动，感觉我也变成了一个打桩机似得，运转不停。

    直到发现外面的两方战斗快要结束后，我才依依不舍的在T-X体内发射了大量的精液……

    然后说道。

    “真不愧是这天顶星的科技的仿真娃娃，享受起来就是非同一般，和人类女性的感觉真是截然不同。”

    在我射进T-X大量精液并且结束后，T-X主动帮助我清理卫生，连那些精华都没有排除浪费，而是直接转化当成了能源，吸收融合进了自己的身体里了。

    我也穿好衣服，飞出了空间，找到一个隐蔽的角落，仔细观察这两方的战损到什么程度了，看看我这个草丛老六能不能收割一下残血。

    而战场上的情况却是守护骑士的一方大部分都已经被那个巨龙给消灭掉了……

    但巨龙原本的三个脑袋……

    现在也只剩了一头，一双翅膀也全都断了。

    但是它现在的爪子下面，踩着一个守护骑士，在喷出一口火焰喷向脚下的骑士……

    而被踩的骑士，也在临死前，挥动着盾牌，砸向了踩在它胸前的巨龙的爪子上。

    巨龙的一个爪子被砸后……

    因为失衡而倒在了地上……

    而还剩下的唯一的一名骑士，趁着机会，挥动着巨剑刺向了巨龙的胸口的能源处，把巨龙斩杀了。

    而在龙背上的昆塔莎，在巨龙倾倒之前，飞离了巨龙……

    然后停在了半空中骂道。



第三百二十四章   擒住昆塔莎

    “可恶啊，这御天敌和霸天虎到现在都没有完成任务，真是坏我大事，可惜现在的我没有权杖……

    所以我毫无战斗力，只能快点离开这里，再次寻找机会了。”

    说完，就趁着斩杀巨龙的守护骑士拔剑的时候，快速飞离这里，并开始变换成了人类的模样，打算变成人类来躲避守护骑士的追杀。

    而躲在一旁观察看戏的我，看到巨龙被斩杀后，昆塔莎却不自己动手把剩下的一个已经被打的都快半残的守护骑士给消灭掉，反而却转身飞离了这里……

    难道昆塔莎连这都半残的守护骑士都打不过，甚至有可能压根就没有什么战斗力？

    想到这一点后，那我还怕昆塔莎干什么，她也就是会使用洗脑变形金刚的能力，可我又不是变形金刚，再说了。

    这洗脑能力，被大黄蜂两句嘴炮就醒了，也太弱鸡了。

    说完，我就从直接飞了出来，先是直接一个能量柱把那半血的守护骑士给轰死了……

    然后一边从空间内拿出火种源，把这些守护骑士和巨龙的能源都吸收进火种源内，一边尽全力追赶逃跑的昆塔莎。

    昆塔莎在感受到了后面有东西在追她后，她快速的落在了一片沙漠上……

    想要利用所变化的人类的模样，来躲避后面的追踪。

    而我早已经让控制中心利用卫星把昆塔莎给盯住了，在昆塔莎落地并才走不远，我就落到了昆塔莎的面前，把昆塔莎给拦了下来，并说道：

    “昆塔莎，你就别伪装了，乖乖束手就擒吧。”

    而被拦下来的昆塔莎，在看到是一个普通人拦住了她后，她反而并不害怕。

    虽然她没有什么战斗力……

    但至少对付对付地球上的普通人，那还是绰绰有余的。

    正要伸手掐住我的脖子的时候，突然看到我手上还没收回空间的火种源，她惊讶的说道：

    “你，你怎么会有这个东西的？

    你是从什么地方得到的？

    这可是赛博坦星球的核心……

    现在却在你的手上。”

    说完，昆塔莎就要动手……

    想要把火种源抢到手……

    而我看到我还没动手呢，昆塔莎却先动起了手，我先把火种源送回空间……

    然后又从空间内拿出来捆人索，并念动法术，把昆塔莎给捆住了。

    而昆塔莎再看到眼前的男人手中的火种源一下子就消失……

    然后就出现了一捆绳子，在她还没有反应过来的时候，直接就把她给捆住了。

    当昆塔莎挣扎几下，发现越来越紧后，她才放弃了挣扎。

    此时她在看到我露出来的这几手，也明白过来，眼前的人并不是普通人，要不然不能那么明晃晃的把火种源显露在我面前……

    而且他刚才好像还说出了自己的名字，难道他认识我？

    可是自己不认识他啊，还是先稳住他，再找机会逃跑吧。

    “你是谁？

    我只是在这沙漠中的一个行者而已，你为什么要捆住我？”

    而我看到被我捆住的，变成人形的昆塔莎，再看到昆塔莎为了挣脱捆人索而扭动那妙曼的身姿……

    再加上一身蓝色的西域舞娘的装扮，也带来了一种别样的异域风情，在听到她说她只是一个行者的时候，我笑道：

    “昆塔莎？

    你可真是连撒谎都不用打草稿啊，你都被我抓住了，你还在这装行人，我看你能装到什么时候。”

    说完，我直接伸手摸向了昆塔莎的胸，在碰到昆塔莎的胸的一瞬间，昆塔莎呻吟了一声，脸上也浮现出来机械样貌……

    但也快速的恢复成人类的模样……

    而我摸到的触感，也跟人类女人的胸部一样，弹弹的，软软的……

    之后就开始大力揉捏起来，边捏边说道：

    “你这奶子摸着不错啊，跟真人的一样，我还以为会像金属那样硬邦邦的呢……

    哟，这弹劲，抖动起来应该很不错的，欸，你能不能把你的奶子变得更大一些啊，这样捏起来会更爽的。”

    而昆塔莎没想到眼前的男人竟然直接上手轻薄于她，在第一次被男性生物摸到自己的私密的部位时，身体却不由自主的产生一种很舒服的感觉……

    现在连伪装都维持不住了，又变回了之前的金属外形的模样，强忍着身体的酥麻感，继续嘴硬说道：

    “可恶的人类，你快把你的脏手拿开，我可是变形金刚的造物主，“生命天尊”，你这是亵渎神灵。”

    听到昆塔莎说的话后，我直接捏住了她那已经立了起来的乳头……

    然后往外扯，边扯边说道：

    “还亵渎神灵！

    有能耐解开这绳子……

    然后把我给杀了啊，妈的，装的还挺像样，整了半天原来没啥战斗力啊，蹬什么蹬啊，啊，不服啊，都被我抓住了，你还算什么神灵啊……

    你就是我的一条狗而已，你有什么资格在这瞪我啊，我就看你蹬我厉害，还是你的乳头厉害。”

    说完，就开始往更远处扯昆塔莎的乳头，都把昆塔莎的乳头，

    而这时被扯乳头的昆塔莎，也因为乳头这敏感部位被扯时，给她带来了一生中第一次的刺激和快感。

    她那跟人类女性一样构造的阴道，也像发情的人类女性一样，开始流出了淫水。

    “啊……好痛，啊，不要再扯了，乳头快要扯掉了，啊，不要。”

    此时，昆塔莎的奶子已经被我扯到了极限……

    而她的身体也开始抽搐起来。

    她那海蓝色的金属光泽的肌肤，也开始浮现出来淡淡的粉红色，她那电子嗓音中，也出现了一丝人类女性高潮时才会发出的声音。

    “我操，才只是扯了扯乳头而已，这么快就高潮了，你也太骚浪贱了吧。

    不过，这样的条件，要是作为一条母狗的话，那还真的是很合格。”

    说完，我就带着昆塔莎进入了空间，先暂时把昆塔莎放进了调教室里，给她关了起来。

    然后我唤出红后，问她道：

    “控制中心把欧洲地区的那些科技巨头的地理位置，都给标记上了吧。”



第三百二十五章   控制丧尸

    “是的，主人……

    但欧洲这块的科技公司太过分散了，要是只靠你一个人的话，可给要抓紧了，并且有一部分科技公司现在正在遭受丧尸的围攻，建议主人尽快出手。”

    我听到红后的报告后，我沉思了一会儿……

    因为现在除了美国外，其他的地区还并没有全面的爆发丧尸潮……

    所以我就给趁着现在的功夫，尽可能的寻找生物和科技公司，把里面那些还没有被丧尸化的女科学家等有用人才都给抢过来，好帮我研发更新的科技……

    但现在时间有点紧迫，我给快速做好规划，要把利益最大化。

    之后我走出空间，先是快速的赶往最近的，正在遭受丧尸围攻的，也是《红警三》中的未来科技公司，到达后，先是派出战斗小队把进入公司的丧尸给消灭掉……

    然后在派出专门为了抓女人而新组建的抓捕小队，携带快速起效的麻醉药，进去抓捕女科技人员和猎杀男人……

    而我则是去寻找未来科技公司的资料存放的地方，看到那些令人疯狂的黑科技，我把资料都收进空间内。

    最后抓捕小队把抓捕过来的女人都带到汇合地点后，我看到凯丽韦弗这个未来科技公司的首席发言人也抓到了。

    我把她们都收回空间……

    然后继续赶往下一个科技公司。

    按照这样的操作，我在欧洲上空飞了好几天，把欧洲的科技巨头的羊毛给薅了个溜干净……

    并在法国的时候，还找到了《红警三》中，还在法国服役的利塞特·韩莉……

    并且还抽出来一点时间，来到了还存在皇室的欧洲国家，把皇室里那些漂亮的公主和她们漂亮的老妈都抢了过来，连带着那些皇室内的各种古董都收进了空间里面，顺便也学会了这些国家的语言。

    再把英国伦敦的大英博物馆，法国巴黎的卢浮宫等欧洲有名的博物馆和有历史价值的建筑都收进了空间里，用来给以后的自己做休闲游玩之地……

    当看到大英博物馆里的华夏文物后，我大骂道：

    “真他妈的是披了一身绅士人皮的牲口啊，这大英博物馆里，竟然有这么多我们华夏的历史文物……

    这可都是之前战争的时候，让你们这些洋鬼子给抢走的，就这还满世界喧嚷自己是绅士呢，真连脸都不要了。

    那我可就以其人之道，还治其人之身，用你们用的方法，我直接自己抢回来。”

    在收了大英博物馆的时候，我还顺便来到了白金汉宫，把白金汉宫整个的宫殿和宫殿里的皇冠，项链，权杖，还有各种各样珠宝和珠宝制作成的装饰品都收进了空间内。

    还有欧洲各国央行的储备黄金，也都被我抢走了，黄金这玩意，对我来说，还是多多益善啊。

    一直抢到了快要贴近苏联边境的时候，我看到眼前苏联那边静静悄悄的，仿佛就跟这欧洲西部的国家与世隔绝一般。

    而控制中心，也向我回馈到苏联靠近欧洲的前线聚集了大量的坦克和士兵……

    至于要干什么……

    因为五角大楼里，有关苏联的情报，并不是很多……

    所以并不知道苏联那边聚集兵力要干什么。

    “难道苏联那边知道发生了世界末日……

    然后想要平推欧洲大陆么？

    虽然说这个时候平推欧洲是个好机会，至少我在欧洲这几天，看到那帮欧洲盟军的少爷兵却连那些科技公司所雇的保镖水准都不如，这确实让我大跌眼镜。

    虽然我知道这些盟军少爷兵很废……

    但我却没想到这么废，我还看到一个落单的德国士兵，那士兵胖的，跑两步都呼哧带喘的……

    最后被丧尸抓住后，丧尸把他开膛破肚时，一爪子划下去，血到没留出来多少，反而抓了一手油，连抓好几下才把肠子掏出来……

    看到丧尸把那挂满肥油的肠子塞进嘴里，还津津有味的嚼了两下，恶，丧尸吃的恶心，那德国兵满肚子的肥油更恶心，这才几十年啊，那几乎让整个世界都闻风丧胆的德国士兵……

    现在却变成了一群欧洲病夫了，真是世事无常啊。”

    “不过苏联那边是没发生丧尸吗？

    不能把，这T病毒可是能通过空气传播的……

    现在美国已经可以说是彻底沦陷了……

    而这欧洲这一片到现在基本上也可以说没差啥了，可是苏联那边却还能调兵，运坦克，这有点不可思议啊，难道是尤里吗？

    在红警里面，尤里可是会精神控制的能力的，难道他还能控制丧尸这类生物么？”

    在说道尤里的时候，我想到尤里要是会控制丧尸的话，那我这能控制僵尸的控尸大法，能不能控制那些丧尸呢？

    这要是能控制丧尸的话，那多好玩啊。

    在蹦出来这种想法后，我就近找到了一个丧尸，并把它带到了空旷的地方……

    然后开始尝试在丧尸身上施展控尸大法。

    不一会儿，我感受到能控制丧尸后，我笑道：

    “成了。

    这《控尸大法》竟然还能控制丧尸，早知道能这么干的话，这几天就不用整的这么累。

    不过这要是一个一个用《控尸大法》控制，我不给累死啊，那我就给找一些强大的丧尸，来充当我的打手。”

    然后转头看了看苏联那边。

    虽然我很眼馋苏联那边的军事科技……

    但也给有命抢啊，看那架势，我还是暂时避开苏联的锋芒，至少欧洲这边的科技资料和财宝都被我收刮的差不多了。

    然后我打算去小日本那边看看，看看有没有《红警三》中的旭日帝国，要是有的话，先把旭日帝国的军事科技给抢过来……

    然后再找机会去抢苏联的军事科技。

    在做好计画好，我让控制中心看看小日本那边爆没爆发丧尸。

    控制中心接到我的命令后，就开始观察起来……

    之后汇报道日本暂时还没有爆发丧尸危机……

    但也就在这几天了，希望主人尽快动身……

    然后控制中心给我指引小日本方位后，我就开始飞往小日本岛国去。

    在飞过韩国首尔的火车站附近的时候，我看到火车站的外面开始零零散散的聚集了很多丧尸……

    但看到火车站内的时候，却并没有发现什么异常，再想到现在是处在丧尸的世界，这在韩国就有一部有名的丧尸电影，《釜山行》……

    而电影的开始，就是在韩国首尔的火车站。



第三百二十六章   釜山行

    “这个世界都融合了这么多的丧尸电影，这《釜山行》想必也给融合进来了吧，反正离小日本这么近了。

    我现在也不差这会功夫，就先进这火车站看一看，要是没发生的话，那就直接飞往日本吧。”

    之后我就飞进了火车站里……

    然后找到一个没人的地方落了下来后，我才想到，我还没有杀过会韩语的人……

    所以我现在根本就听不懂韩语，算了，先去火车旁，看看火车里面有没有认识的角色吧，要是没有，我就直接飞到小日本那去了。

    之后走向月台，透过雷达观察火车里的人，看有没有认识的人……

    当走到一个窗台，看到那一身的腱子肉，被号称为“韩国最后的男人”……

    而在他的身边，是一个孕妇。

    “果然如我所料，这《釜山行》的剧情真融合进来了。

    那我也给参与这个剧情里面，至少我到现在还没尝过韩国娘们的味道呢。”

    说完，我就往进离这最近的车门……

    而这个车门口，站的就是刚开始被咬的女乘务员，敏智。

    我看到她穿着蓝色的乘务装……

    但也能看出来，她的衣服下面那妙曼的身姿，下半身穿着短裙，露出来那匀称、光滑的大长腿。

    她的脸上露出来那通过职业训练而练出来的微笑，在每个乘客进入车厢时，都低头鞠躬一下。

    而我看到他们进入车厢时并没有检查车票后，我也直接走进了车厢……

    随便找了一个座位坐了下来，并且趁着人不注意的时候，我从空间内拿出来一个书包，书包内装着一些衣服和棍子，这样好在丧尸爆发的时候，能拿出武器来进行反击。

    一直等到了火车正式发车后，我打开了雷达，先是寻找已经被丧尸咬伤，暂时还没有尸变的“人”，再看到它躲在厕所里面后，我就开始关注在车上的敏慧……

    因为这么漂亮的韩国妹子既然第一个被丧尸给咬到了……

    最后变成了丧尸，那可真是暴殄天物啊。

    当找到敏慧的时候，正好看到她和另一个女乘务员在聊天，我假装走到了敏慧的身边，用英语跟她说道：

    “你好，请问到釜山给几点？”

    敏慧听到有人找她，她回头看到，却是从她站的车门前上车的帅哥，她先是小脸一红……

    之后就快速的恢复正常，并且她也用英语回答道：

    “首尔到釜山的车程给三个小时所有，大约九点左右就能到达。”

    “哦，那谢谢你了。”

    说完，我就要回座位……

    因为我只是让她先记住我……

    之后在等那丧尸快要尸化之前，我在找借口把敏慧引开，不让她被丧尸咬到就可以了。

    而跟着敏慧聊天的女人，再看到我这个帅哥后，心中也喜欢上了我，她用比较生硬的英语跟我说道：

    “帅哥，听你的口音，你是从美国过来的吧，到釜山是为了旅游么？”

    听到另一个女乘务员跟我搭话，那我肯定乐意奉陪啊，至少能拖到那个丧尸咬别人就行。

    “不不不，我是华夏人……

    但是我不会韩语……

    所以我只能用英语和你们对话。”

    那个女乘务员听到我是华夏人后，一脸惊讶……

    然后笑着用华夏语一字一顿的说道：

    “你好，我会说一点点华夏语。”

    听到她说的华夏话，我用华夏话夸了一句道：

    “嗯，说的真不错。”

    “嘿嘿。

    不过这华夏语真的好难啊，不知道你现在有没有时间，帮我矫正一下我的口音呢。”

    说完，她就走到了我的身边……

    而这时我才发现，这个女的，好像就是《釜山行》里面出现的另一个女乘务员吧……

    因为先被咬的敏慧的嘴角的左下面有一个痣……

    而另一个和乘务长指出没带好领带的就是叫慧英的她。

    看到要不是因为这嘴角的痣，就差点没分开的两个韩国女人，我心中想到。

    “这韩国女人，都是按照一个脸部范本刻的么？”

    敏慧虽然表面上和慧英关系很好……

    但她们俩背后都在和互相较劲，敏慧在看到慧英主动走到这个帅哥的身边……

    而且还会说华夏话的时候，她的好胜心也起来了。

    她也走到了我的身旁，跟慧英用英语说道：

    “慧英啊，你是在什么时候学的华夏话啊，我怎么不知道啊。”

    她一边说，一边把我的胳膊拽到了她的胸前……

    而慧英看到后，也不甘示弱，也抓住了我的另一个胳膊，把胳膊夹在她那并不算太大的胸沟中，一边撒娇，一边扭动着自己的身体说道：

    “我可不像你，回家就只会刷电视剧……

    而我可是很爱学习的……

    而且我还特别喜欢华夏文化，比如…….。”

    就在这时，她们俩手里的对话机响了起来……

    当她们俩听到对话机响了起来后，先是互相瞪了对方一眼……

    之后就是不情不愿的松开了自己的手，同时打开对话机，只听对话机那边传来一个男人，他说着一堆我听不懂的韩国话……

    但是之后就是一声痛苦的哀嚎……

    然后就是就没有声音了。

    听到对话机的内容后，我想可能是因为我干预了剧情，这本来敏慧看到那个丧尸，并被丧尸咬伤的剧情，给转移到了对话机那头男的头上了。

    在她们俩听到对话机在一声哀嚎后，就没有了声音，她们两本能的想要去前面看看发生什么事的时候，我直接搂住了她们俩的腰，对着她们说道：

    “嘿嘿，剧情终于开始了，两个妹子，幸好你们俩碰到了我，免着一会儿进入到那丧尸的嘴里，你们两个漂亮的龙套妹子，还是乖乖的进我的空间里面吧。”

    说完，就把她们俩送进了空间内……

    然后就看到前面车厢的人开始往后面跑去……

    而我也假装拿着书包，慢慢的往后面的车厢走去……

    而在往后面车厢走的时候，我从空间内拿出一枚沾满氰化物的毒针，对着一位在座位上休息的韩国人的心口发射过去，几秒钟后，我就学会了韩语。

    继续走到一个厕所门前时，那个厕所门正好打开，里面走出来一个小女孩……

    而我看到那个小女孩，却是石宇的女儿，秀安。



第三百二十七章   遇见盛京

    她看到有很多人在慌乱的往后面跑去，她并不知道发生了什么。

    而在她前面距离几十米的石宇，正好也看到丧尸跑进了这个车厢，也害怕起来，正要转身时，我直接用超能力让他不能动……

    而那个先进入车厢的丧尸看到石宇这个活人后，也直接扑到了石宇的身上，啃食了石宇。

    我看到石宇这么快就被丧尸咬到了，心中想道：

    “你可别怪我啊，反正最后你也是被丧尸啃掉，就是被啃得早点了。

    不过我答应你，我会照顾好你的女儿的。”

    而这一幕，正好让秀安看到了。

    她看到自己的爸爸被人扑到……

    想要上去找她爸爸的时侯，离她身边最近的我，直接抱住了她，就往后面车厢跑去。

    而在我怀里的秀安看到自己离自己的父亲越来越远后，她哭着喊着说道：

    “放开我，你放开我，爸爸。”

    “前面是丧尸，被丧尸咬到的人，都会变成丧尸的，你要是过去的话，你会死的。”

    直到我抱着秀安来到了大块头尚华等他老婆上厕所的身前时，尚华看到秀安在那哭着喊着要爸爸……

    而我还抱着不撒手……

    况且尚华还不知道前面发生了尸变，以为我是个人贩子……

    想要抱着孩子离开，他拦在了我的面前，对我说道：

    “喂喂喂，她是你的孩子吗？

    她在喊着要爸爸，你为什么不放开她，让她去找她的爸爸，难道你是人贩子么？”

    当我看到尚华拦住了我，本来想直接动手的时候，盛京正好从厕所中走了出来，

    我看到刚从厕所中走出来的盛京……

    尤其看到她那怀孕妇女时，所带有的那种特殊的母性光环，再配合那盛京的美丽的脸庞，整的我现在都想直接把她压在身下，享受享受操孕妇，到底是什么滋味了。

    但现在身后还有丧尸，至少我要先避开这些，再好好勾搭这个孕妇。

    从厕所出来的盛京，生气的说道：

    “尚华，你真的很烦啊，你又要和谁吵架了？”

    而尚华看到盛京出来后，立马换了一个嘴脸，小心翼翼的说道：

    “亲爱的，我没有跟他吵架，而是他抱着一个孩子往后面跑……

    而那个孩子老是说要找爸爸，我怕他是人贩子，就拦下来问问他。”

    这时，我为了给盛京一个好印象，就善意的提醒道：

    “前面已经出现丧尸了。

    她的父亲被丧尸咬了。

    我要是不抱着她往后跑的话，她早就被丧尸咬死了。”

    在说完这句话的时候，后面的丧尸就已经赶到了这里，一个跑的慢的人被丧尸追上……

    当场被丧尸咬了脖子，盛京看到后，本想让尚华上去帮忙的时候，我直接喊道：

    “喂，那些是丧尸，这位女士还在怀着孕呢，趁着后面没来的太多，你快带着她往后面跑，要是晚了，都会被丧尸咬的。”

    盛京听到我说的话后，反而相信了我说的话，就跟尚华说道：

    “尚华，你还是听他的吧，我看咬人的人很不正常。”

    尚华听到后。

    虽然对盛京信任一个人贩子的话而生气……

    但是他老婆发话了。

    他也不得不听……

    之后带着盛京，跟着我一起往后面跑去了。

    直到一起到了安全车厢后，在关上门，隔着玻璃看到那些丧尸时，盛京才一阵后怕，心想幸好听了这个男人的话，要不然后果不堪设想。

    当我在把秀安放下时，秀安依然想要打开门去找爸爸。

    这时，已经丧尸化的石宇正好也扑到了门前的玻璃，这让秀安看到后……

    想要挣脱，去找她的爸爸……

    但被我拦了下来……

    但她嘴里依然喊道：

    “爸爸，我要去把门打开，放我爸爸进来，爸爸，快要放我爸爸进来。”

    站在旁边的尚华看到秀安哭着找爸爸后，不知道是因为秀安的吵闹烦到他了，还是因为盛京听了我的话而吃醋了。

    他略带嘲讽的说道：

    “都这个时候了，还在惦记着救人……

    而且这个孩子还不领情，还在叫着找爸爸，你别再叫了，你爸爸已经死了，好么，安静一会儿。”

    这让刚落座的盛京听到后，锤了一下尚华，生气的跟尚华说道：

    “尚华，你怎么这么说话呢，要不是这位欧巴提醒咱俩，咱俩可能也变成它们那个样子了。”

    然后看到还在哭闹的秀安，可能怀孕的女人母性心更容易泛滥……

    再加上可能对我提醒她们的感激，她把还在哭闹的秀安拉了过来，轻声劝说着，并让秀安摸摸她的肚子，来让她不哭闹。

    尚华看到盛京对我抱着孩子开始上心，他更加嫉妒。

    虽然他不能对着盛京发脾气……

    但他可以针对我。

    “喂，这都逃命呢，你还有闲心惦记别人呢，心可真大啊。”

    听到尚华那阴阳怪气的话后，我哪里不知道他是因为她老婆的事在找我茬呢，这让本来就对韩国人没好感的人，对他更是厌恶，我直接怼他道：

    “呵，看你这块头这么大，原来心眼这么小啊，真就像网上说的那样，韩国男人的心眼，就跟他们的鸡巴一样小。”

    说完，我就伸手比出来一个“拿捏”的手势……

    当在尚华面前比出这个手势后，这可让尚华这个韩国男人可破了大防，他直接伸手抓住我那比出“拿捏”手势的手……

    然后想要把我的手给捏碎……

    但他小看了我，我直接一个擒拿手擒住了他抓我手的手腕，直接一翻，他就因为手腕吃痛，松开了我。

    “啊，你找死。”

    之后他的另一只手握成沙包大的拳头，向我脑袋砸来……

    但也被我的另一只手抓住，我轻抿一笑道：

    “看你块头这么大，原来是个死肌肉啊，就这么点力气吗？”

    说完双手同时发力，尚华在感受到手上的力度后，也露出来痛苦面具……

    但因为有老婆在，他为了维护他男人的脸面，不能叫出声来。

    他只能费力的想要把手抽出来……

    但他的力气还没有我的大，抽了半天也没有抽出来，脸也憋的通红。

    这时，坐在座位上的盛京看到我和尚华站的互相较劲，以为尚华是在欺负我，直接锤了尚华的大腿一下，生气的说道。



第三百二十八章   丧尸爆发

    “尚华！

    你在干什么呢？

    你怎么能欺负咱们的救命恩人呢？

    你快放手。”

    盛京在教训完尚华后，她略带抱歉的跟我说道：

    “对不起啊，他脾气不太好，你别生气。”

    我听到盛京都发话了。

    我就给了盛京一个面子，把尚华给放了。

    而被我放了的尚华还不服气，刚想要继续动手的时候，就被盛京抓住了衣角。

    这时，尚华也冷静了下来，瞪了我一眼后，就转身趴在盛京椅子上的靠背。

    我看到连连点头对我道歉的盛京，我笑了一下……

    然后转头看向了别处，思考着如何整死这尚华。

    “这大块头必须给整死，要不然我得不到盛京，对了，看这大块头的样子，要是变成丧尸的话……

    想必能力不比那舔食者的能力差吧。”

    想完后，就回头看了一眼还在哄着盛京的尚华，这个时候列车里突然响起了广播道，

    “各位乘客请注意，下面播报一则重要通知，本次列车因为不得已的原因将不能在天安停靠，为了诸位旅客的安全，请大家坐好。”

    听到通知的众人，顿时都炸了锅，各种质疑，各种韩式脏话都出来了。

    这时候，那个怕死的金常务更是挤幵人群，按下了紧急联络按钮，询问起了乘务员……

    之后就是一顿吵闹。

    而我并没有管那些人，片刻后，列车来到了天安站，车速减缓……

    就在这个时候突然有个人跑过来拍打车窗，放眼望去，只见月台上一片混乱，到处都是丧尸和逃命的人群……

    刚刚那个拍打车窗的人这会儿已经被丧尸给扑倒了，正被几个丧尸围着啃食着。

    这个时候列车上的人也不再嚷嚷着在什么天安站下车的话了，更让人感到讽刺的是……

    此时列车的电视上正在播报着一则新闻。

    “尊敬的各位国民，日前多个城市发生激烈的暴力示威，造成了大量的伤者和混乱，使得部分城市交通瘫痪”

    听到这则新闻的时侯，我心中暗骂道：

    “真是一脉相承啊，这美国，欧洲爆发的丧尸潮都多长时间了。

    这还当没事人呢，真跟它们的白皮子爹一个德行。”

    这时车厢内陷入短暂的沉默，随即而来的是更大的骚乱。

    此时，盛京的俏脸上一片苍白，显然是被刚刚天安站的情况给吓得到了……

    而还在盛京身边，刚被哄好的秀安，也趴在盛京的大腿上，脸色也流露出来惶恐不安。

    这个时候，列车上的广播再一次响了起来。

    “各位旅客请注意，我们这趟列车只能行驶到大田站。

    不过大家放心，目前大田站已经安排了军队……

    所以大家不用担心安全问题……”

    听到这通消息，不少人露出了如负重释的笑容，感觉自己得救了。

    而我听到这则消息的时候，仿佛听到世界最好听的笑话一般，就韩国军队那叼样，还能保护自己的国民呐，这韩国也真跟那美国爹一样……

    最后还是军队上场，救下了主角一群人，真他妈恶心的套路。

    然后我就想起之前我看过的《我是特种兵之利刃出鞘》的电视剧里，里面那红细胞特别行动组，执行多次任务……

    结果一次都没成功过……

    但在欧美，韩国的影视剧里，美国，韩国的军队那可是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的军队，个个都以一当十……

    现在大家都知道哪个国家的军队厉害了吧。

    之后我看到还在害怕的盛京和秀安，我假装从书包内，实际上是从空间里拿出来一袋面包和两瓶汽水，送到盛京和秀安面前，对她们说道：

    “你们俩饿不饿，要不要吃点东西？”

    “我不饿……”

    盛京刚要开口婉拒，可是肚子却突然咕噜噜的叫了起来，盛京顿时尴尬的要死，肚子叫的也太是时候了。

    “还说不饿？

    盛京却一脸认真的说道，

    “我吃了的话，你自己怎么办？

    现在外面到底什么情况谁也不清楚。

    如果外面跟车上的情况一样的话，食物可就变得异常珍贵了，你确定要给我吗？”

    “当然了。”

    说完，就把面包打开，分发给了盛京和秀安……

    而她俩也接下了面包，喝起了汽水……

    然后和她们闲聊起来。

    我这一操作，再看到我和盛京聊的这么开心，这让旁边的尚华更加嫉妒，心想是不是对他老婆有企图啊，不行，一会儿我给防着点这小子，要是有机会的话，给把他给整死。

    当我和盛京闲聊时，我感受到了尚华的杀气……

    但我根本就没搭理他，继续和盛京聊着天，反正尚华最后肯定要变成丧尸的，我跟一个丧尸计较什么……

    现在还是和盛京打好关系重要。

    聊了一会后，列车终于缓缓驶入了大田站，车上的幸存者们纷纷趴在车窗前观察外面的情况，看着空无一人，格外安静的月台，车上的幸存者们纷纷发出惊疑不定的议论声。

    但他们只能下车，下了车，或许会有军队的救援……

    但是不下车的话，就只有死路一条了，先不说其他车厢里的那些丧尸会不会破门而入，就是饿也得把他们活活饿死在这里。

    一群人，小心翼翼的站在车门边上仔细的观察着月台里的情况，观望良久确认没有丧失出没之后，这才陆陆续续的下车，即便如此，这些人走的也是格外的慢，纷纷打起十二分精神。

    而秀安在和我和盛京的哄劝下，也接受了自己的父亲死亡，开始跟着我一起了。

    我还知道这大田站，确切说整个韩国，仅仅几个小时，就已经全部都沦陷了，谁让韩国国土面积这么小呢。

    在车上盛京邀请我跟她一起出去……

    而我在尚华杀人的目光下，欣然接受，表示愿意跟盛京一起。

    在月台往外走去的时候，尚华小声跟盛京说道：

    “亲爱的，你怎么邀请那个人一起啊，他可不是什么好人，你最好别听他的话，离他远点。”



第三百二十九章   大田站

    而盛京认为尚华很小心眼，认为我和她聊天，给他整嫉妒了，就给我泼脏水，说没安好心一类的……

    但盛京认为我人很好，并且在这末日的情况下，我还有能力去救别人，这让她这种心地善良的人很加好感。

    尚华听到盛京对我很有好感后，他对我更加嫉妒……

    所以扶着盛京故意加快脚步……

    想要把我给甩掉，盛京看到尚华走的这么快，就对尚华抱怨道：

    “尚华，你走的这么快干什么啊，我还怀着孕呢，走不了这么快。”

    “对不起，对不起，我怕走慢了的话，丧尸会上来伤害你……

    所以就走的急了点，那我就走慢一点。”

    说完，就只能听盛京的话，放慢了脚步。

    而跟着盛京一起走出月台的我，在离开月台之前，用超能力把车头给整坏，让火车发动不了，剩下就应该自己出场了。

    因为电梯上了太多的人，在加上我在火车里拽着秀安逃命的时候，一不小心把秀安的脚腕给扭伤了……

    所以我就只能背着她下了不太挤的楼梯……

    而盛京和尚华是站上了电梯，我们基本平行下的楼。

    这时，前面突然传来一阵阵的尖叫声，走在最前面的人终于和丧尸大军相遇了。

    这个时候大家才发现，原来救援的部队已经全军覆没了。

    而经过刚才尚华带着盛京走的比较快……

    所以尚华和盛京走的也比剧情靠前，尚华看到丧尸上来了，赶忙把盛京抱到人少的楼梯上……

    但因为走的太靠前，最先跑上来的丧尸差一步就到了盛京的时候，我下来直接一脚就把快要碰到盛京的丧尸给踹了下去，连带着丧尸身后的丧尸也滚落了下去。

    这时，楼梯另一侧的丧尸也差几步就要扑了上来，还在电梯一侧的尚华也知道，性命攸关，可不是吃醋的时候，只能对我求救道：

    “兄弟，帮帮忙，帮我把我老婆带上去，我对你感激不尽。”

    听到尚华向我求救后，我心想那可是你说的啊，你自己主动把你老婆托付给我的，以后你的妻女就交给我扶养了。

    之后我就让秀安搂住我……

    然后就直接以公主抱的姿势抱起了盛京，转身往楼上跑去……

    而尚华在翻到楼梯上后，也一拳打翻了想要追赶我的丧尸，看到丧尸越聚越多后，他也只能开始往上跑去。

    当我抱着盛京后，为了快点把尚华整死，我用超能力给我身后的尚华给绊倒在地，这让后面赶来的丧尸都扑到了尚华的身上，尚华在被丧尸撕咬时，还让我好好照顾盛京。

    盛京看到尚华被咬后，也是泪流满面……

    但她知道，她不是一个人，她还有肚子里的孩子……

    所以她不能让我停下，只能继续往前逃离。

    在快速的跑到了大厅的玻璃门前，正好看到了珍熙刚和棒球队员们分开……

    所以我就跟着珍熙一起往火车方向跑去，我看到《釜山行》剧情里的三个女人都在这了，。

    这时，我们隔着玻璃，看到月台上也出现了丧尸，把先跑回到月台上的那群人给咬上了。

    在人群中的金常务，也开始发挥出了他的死道友不死贫道的本性，毫不犹豫的把身边的同伴给推到在地，跑不过丧尸没关系，只要有人比自己跑得慢，那么自己就有机会逃命。

    当珍熙跑到金常务的身边的时候，金常务也如法炮制……

    想要把珍熙也推到在地……

    而我也正好跑到珍熙身边，看到金常务将要伸手推到珍熙时，我直接一脚踢在金常务的腰上，把金常务踹到在地，救下了珍熙。

    这时珍熙向我感谢一声后，就继续往前跑，在看到前面也出现丧尸后，看到旁边的火车厢的车门打开……

    所以她就钻进了这节车厢……

    而我也跟着珍熙一起钻进了这节车厢。

    之后我把盛京放下，和珍熙一起把车门关上……

    而被我踹到在地上的金常务，看到扑上来的丧尸，他也害怕起来，快速的爬了起来，也想要钻进车厢……

    但车门被我和珍熙关上了……

    而且珍熙和盛京都看到了金常务刚才在外面推人的行为，知道金常务不是好人……

    所以她们都不会给他开门。

    “砰砰砰，开门，快开门。”

    金常务用力拍打着车厢的大门道：

    “喂，你们几个人，还有没有一点同情心了？

    你们就这么对待长辈的吗？

    赶紧给我开门让我进去啊。”

    他费劲千辛万苦，已经逃到这里了……

    结果车内的人无动于衷，不给他开门，这让金常务如何接受的了？

    眼看着丧尸们已经快到他自己的身前，这可把他给急坏了。

    他可不想死。

    这时，珍熙说道：

    “那你还想要推到我，要不是这位欧巴拦住了，可能在外面的就是我了。”

    “你，你们，啊…”

    金常务的话还没说完，就变成了惨叫声……

    因为这时候丧尸们已经冲上了列车。

    在车厢内就我，珍熙，盛京和秀安，前后两节车厢都是丧尸，外面也是丧尸……

    而且车厢内的三个女人中，盛京肚子摸着自己的肚子……

    想到刚才尚华被丧尸咬死后，也是一脸落寞……

    而珍熙则是看向窗外……

    想要寻找荣国的踪影，秀安站在一旁，低着头，看不见任何表情。

    我看到这样，也不想在装下去了，直接把她们三个都送进了空间内……

    然后用能量柱打穿车厢顶棚，从打穿的洞口飞出车外。

    之后我问红后，日本那边怎么样了，红后告诉我日本秩序暂时正常，还没有发生大规模的丧尸潮。

    听完红后汇报后，我在看到火车站上丧尸撕咬着剩余的活人，我想要暂时在这玩会。

    我打开雷达，再找到尚华后，看到已经变成丧尸的尚华武力比普通丧尸要强很多……

    尚华站在丧尸群后面，先是把站在他前面的丧尸直接推开，直到走到了玻璃门前，只挥动一拳，就把玻璃门给打碎了，并且还把堵住门口的一个棒球队的龙套给打死了。

    荣国和剩下的龙套看到后，都放弃堵门，赶紧往楼下逃命……

    而被卡住的玻璃门，也被尚华的第二拳给打碎……

    之后大片丧尸开始追着棒球队。



第三百三十章   在荣国面上珍熙

    棒球队在下楼梯，快走到月台的时候，还在上面的尚华直接打破窗户，从窗口一跃，就蹦到了棒球队的前面，直接抓住了冲在最前面没刹住车的那个龙套的脖子，咔嚓就把龙套的脖子给掐断了。

    而珍熙喜欢的人，荣国，就吓的停了下来，手中紧握着棒球棍。

    我看到这，直接把珍熙从空间内带出来，搂着她的细腰……

    想让她求我救下荣国。

    而这快速的时空转换，也让她开始发懵……

    当她带出空间，看到地面上的荣国时，她喊道：

    “小心，荣国，快躲开。”

    然后才发现自己飞在空中，也吓她一大跳……

    而我贴着她的耳边说道：

    “珍熙，你看看，那是你最喜欢的人，他马上就要被咬死了，你就不想做点什么吗？”

    说完，我就把手伸进了她的短裙里，隔着内裤摩擦着她的粉嫩鲍鱼。

    珍熙在感受到自己被侵犯时，才清醒过来，一边转身挣脱，一边骂我道：

    “刚才你救了我，让我以为你是一个好人……

    结果你却是这样的人，你别碰我下面，快放开我。”

    “现在可是在空中，我要是放手的话，哪怕摔不死你，下面的丧尸也会咬死你，你想是想死的话，你可以继续挣扎。”

    就在这时，荣国马上就要被丧尸扑倒前，我直接一个超能力把他滞留在空中……

    因为这位观众要是死了的话，那我这场表演也就没有意义了。

    在我怀里的珍熙在听到我说的话后，也害怕起来，不敢太过挣扎……

    但她也把手伸进裙子里……

    想要阻止我的手的侵犯动作……

    之后看到已经安全的荣国后，开心的喊道：

    “嗯，荣国，啊，救我，嗯。”

    而刚才还在地面上的荣国，突然飞离了地面，并且还看到对面一个男人抱着自己的暗恋对象，他忘却了刚才的害怕，对我怒吼道：

    “你放开珍熙，珍熙，你不要害怕，我会去救你的。”

    说完，就像狗刨式游泳方式……

    想要“游”到我这……

    但游了半天，还是在原地……

    而珍熙听到自己暗恋的荣国想要过来救自己，也是深受感动，也开始反抗我道：

    “你快放开我，你这个坏人，你放开我，我宁肯跟荣国一起死，我也不会从了你的，荣国。”

    “哇，好浪漫啊，好感人啊，操，你现在还是关心关心你自己吧。”

    说完，我就狠狠的捏了她那已经充血的阴核……

    然后把还在滞空的荣国往下放，放到丧尸勉强才能碰到荣国的鞋子的高度……

    然后对她说道：

    “只要你让我爽一爽，我就能让他活。”

    珍熙看到荣国快要被丧尸碰到，放弃了挣扎，伸手大喊着不要。

    而快落到丧尸荣国看到脚底下的丧尸，也开始吓的吱哇乱叫，喊道不要抓我，我好怕一类的话，他的裤脚中也流出来一摊液体，滴到了下面伸手想要抓住荣国的丧尸的脸上。

    我看到时机差不多，就把荣国放到了火车站过道的顶棚上，对他喊道：

    “喂，你只要劝珍熙在你面前跟我打一炮，我就让你活，你要是不同意的话，我就直接把你扔下去。”

    说完，就作势想要把荣国推下去，这可把荣国吓得不轻，直接跪在顶棚上开始求饶起来。

    “求求你，珍熙，你，你就跟这位大人物睡一觉而已……

    而我可是要丢命的啊，你放心，我不会嫌弃你的，只要我活下来。

    我肯定对你好，求求你了，你就听他的吧，只是被他操一下子而已，你就答应他吧。”

    而还在我的怀里反抗的珍熙，听到自己的暗恋男生说出这样的话后，也是五雷轰顶，心中想到这可是她的第一次，本来想要献给荣国的第一次……

    而暗恋的荣国却为了他自己的命，让自己出卖自己的肉体而救了他的话，这让她这种想要为了荣国而殉情的想法一下子就给浇灭掉了，反而开始怒骂荣国道：

    “荣国，我真是瞎了狗眼了，却暗恋上了你。”

    荣国听到后，本想要发火的时候……

    但一想到自己的命还在那个男人的手上……

    而那个男人还要求自己劝珍熙，要是自己这时候对珍熙发火，那就不可能完成他的任务了……

    所以他只能耐心劝道：

    “珍熙，平时安全的时候，我可没少照顾你啊，今天我就求你这一次而已……

    况且那位大人长的也很帅，你也不吃亏吗不是。”

    在劝完珍熙后，又一脸谄媚的对我说道：

    “大人，你就慢慢享用珍熙吧，你放心，我是不会偷看的。”

    说完，还装模做样的用手把眼睛给捂上了。

    这可让珍熙给气炸了，对荣国臭骂道：

    “你他妈的还是不是个男人啊，啊，你，你。”

    把珍熙给气的都说不出来话了。

    我看到这样后，我哈哈笑道：

    “哈哈哈，珍熙，原来这就是你的眼光啊，还要跟这种人殉情，哈哈哈，就韩国男人那没种的样子，自己的卵子都被美国拿捏着呢，还会顾着你们女人吗？

    哈哈哈。”

    之后，我就又对珍熙说道：

    “现在你想要做什么选择，这次我给你一个机会。”

    因为我和荣国的距离比较远……

    再加上珍熙短裙的遮挡，哪怕荣国直接看，也只能看到自然落下的裙摆而已，根本看不到裙摆里的肉体。

    当珍熙听到我说的话后，再看到还在捂着眼睛的荣国，心一横，直接隔着短裙就把自己的内裤给脱了下来……

    然后就转身把我的老二给掏出来，对准了自己的洞穴后，狠心坐下。

    “嗯~~~”

    一丝丝血液从洞穴流到了龙根，一直滑落到根部。

    我看到珍熙做的动作后，就知道珍熙已经对荣国彻底的失望，她现在主动的配合我，就肯定有求与我……

    但我管那事。

    这种男人主动把自己最爱的女人推给我，就是为了自己活命的戏码，我是最喜欢的……

    因为当女人知道自己被自己最爱的男人背叛后，女人为了报复而黑化，肯定要尽全力来讨好我……

    而这时的女人是积极性最强，也是我最能发挥自己性能力的时候。



第三百三十一章   学园默示录

    “啊，啊，你好棒，好大啊，啊，要死了，要死了。”

    在老二进入她的身体里后，她就搂住了我的脖子，一边上下套弄着，一边用她那生涩的吻技跟我亲吻……

    想要百般讨好我。

    而珍熙喊叫的声音，也都一声不落的都传到了荣国的耳朵了。

    这让韩国男人基因里的那种绿帽基因给启动了，荣国有了快感，那小蘑菇也立了起来……

    当小蘑菇头在碰到已经湿了的内裤后，一下子就一泻千里……

    之后荣国就发出了一阵舒爽的喊叫……

    然后头贴着棚顶，全身抽搐着。

    我看到趴在棚顶的荣国，心想真不愧是阿西吧国，跟那些绿帽韩漫一样，戴绿帽带出快感出来了，怪不得又被冠上了绿帽国的称号。

    在珍熙自动累后，我抓住了她的一下，开始主动冲击起来。

    这次的冲击，比珍熙自己主动的还要快，还要猛，这让刚破了身子的珍熙开始吃不消，开始求饶起来。

    “你太厉害了。

    我快顶不住啊，啊，又要来了，啊~~”

    “这时可容不得你了。

    我可好几天没开荤了，看你这么主动配合……

    而且还有观众捧场，那我不玩个尽兴的话，那不就白玩了吗。”

    直到把精液射进了珍熙的子宫里后，珍熙在一声舒爽声中，面带笑容的昏睡了过去。

    与此同时，还在棚顶的荣国也趴在棚顶上发出了一声舒爽的叫声。

    我把珍熙送回空间后，再次出来，看到棚顶上的荣国已经脱下了裤子，手上握着他的小蘑菇，棚顶上有一摊乳白色的小山峰，峰底已经硬了……

    而越往上，就越浑浊，再往上都带有一丝血丝了。

    “我去，既然能撸这么多，真不愧是喜欢绿帽的棒子国，看自己的女人被别的男人操，既然还很快乐，真是搞不懂你们这的脑回路，好了，既然这表演已经演完了。

    那你这观众就应该退场了。”

    而还在棚顶上享受着余韵的荣国，在听到我说的话后，慌忙的挺起身来，惊慌的说道：

    “大，大人，你明明说让我帮你劝珍熙和你一起，我已经劝成功了，你应该用你这能力，让我活下去啊。”

    “对啊，可能刚才你自己撸管撸的太忘乎所以了，珍熙在昏过去前，她跟我说了。

    她可以当我的狗，只求我把你变成丧尸，她都主动当我的狗了。

    那我还留你干什么啊。”

    荣国听到后，满脸震惊，没想到珍熙既然这么狠毒，荣国开始哐哐对着我磕头……

    想要我饶他一命。

    而我也懒得跟他废话，直接超能力把他扔到丧尸群中，看到被丧尸分尸，已经彻底死透的荣国后，把还在乱逛的尚华的丧尸控制到一个安全的地方……

    然后用《控尸大法》把尚华给控制成功。

    之后用超能力带着尚华这个丧尸飞往小日本子……

    按照指挥中心所指的方位，来到了小日本子的上空。

    当飞到日本后，天色也开始黑了起来。

    我看到还是车水马龙的日本……

    然后控制中心告诉我日本天皇那边是明面上的军事大本营……

    但根据可靠资料显示，那个豪宅才是旭日帝国的实际根据地。

    “哦，就跟那幕府时代一样的吧，天皇是明面的掌权人……

    但实际上的掌权者是幕府。”

    说完，就看向下面有人把守的豪宅，打开雷达观察豪宅内的人员数量和武器……

    当在一个卧室一样的房间内看到一对大胸母女……

    并且那个紫色长头发的大胸熟女喊那个粉色双马尾的女儿叫高城沙耶的时候，我惊讶道：

    “高城沙耶！

    那不是《学园默示录》的人物么？

    这是我第一次进入动漫的世界欸，这个世界也可以说是穿越者爱穿的世界之一，融合这个世界可真不亏啊，都是大胸妹子……

    而且从雷达看，这对母女的奶子都那么大，还不垂，真不愧是乳摇默示录啊，可能真的是她们的胸肌非常发达，足以对抗这地心引力吧。”

    之后我简单的勘查了一下地面上的安保人数和那别墅内的人员情况，发现了庄园下面有一个空间很大的实验室……

    而且还发现了高城壮一郎现在并不在家……

    并且发现庄园内的几十个女安保身手非常不错，反而男安保就要差很多……

    但就算那些女安保身手很高，也不可能比的上我的战斗小队人员素质……

    并且还能活捉她们。

    并且我发现，在那些身手不错的女人里面，守在高城百合子门口的那个女人应该是战斗力最高的……

    只见她上身穿着一件红色的皮衣夹克，胸前挂着一个旭日旗，来表明自己的身份……

    因为只有她一个人守在门口，周围没有其他人员……

    所以她把自己的拉链拉开，露出那小麦色的肌肤……

    尤其是靠一条白色的抹胸兜住的奶子，特别是那露出来的上半段的乳球，让人浮想联翩。

    之后我从空间带出战斗小队，先是让身手麻利的人员先去占领监控室和供电室……

    并且为了防止打草惊蛇，怕高城壮一郎回来发现不同，我就先让红后按照下面安保人员的服装配置，给战斗小队也配上一套……

    然后还让她们服下隐身丹，用冷兵器悄无声息的把那些哨兵杀死，并替代哨兵的位置……

    而那些女保安就要抓活的，然后等我的下一步指令。

    在下完命令后，为了先学会日语，我先是下去，在一个偏僻的角落，找到了一个落单的安保人员，把他杀死后，我就学会了日语。

    刚学会日语后，我就把“尚华”放在一个让人发现不了的一个小角落里……

    此时，我带的耳机里就传来各小队的捷报。

    等到这个庄园已经被我彻底控制后，我就开始赶往高城百合子的房间……

    当看到守在门口的女保安的样貌时，发现她很像《红警三》里的佐藤高良。

    “佐藤高良？

    这可是火箭天使第一营的指挥官啊，那内些女安保，可能就是佐藤高良带来的精锐，用来保护高城家的，妈的，军队的高级指挥官……

    现在却在给高城家的女眷看门，这日本的等级制度可真是严格啊。”



第三百三十二章   见到佐藤高良

    “不过这军方的人都给保护这高城家，这高城家的背景可比那原剧情中的可要高很多啊，难道那天皇知道了外面丧尸爆发的事，唤高城家过去商议对策去了？

    可能他们是想要在稳住国内局面的情况下，还要实行北上策略吧，小日本子的那点心思，有点机会，就给干这些事。”

    当佐藤高良看到我走了过来时……

    因为她并不认识这个男人……

    而且这个男人还能悄无声息的潜入这防卫森严的高城家，还大摇大摆的走向这里。

    虽然她对自己有绝对的自信……

    但眼前这个让她也看不透的男人，她不敢赌……

    因为她的任务是保护屋内的人……

    所以她先是快速的掏出手枪，瞄准着我，一边对对讲机呼叫支援，一边想要用对话拖延队友的到来。

    “你是谁？

    你是怎么闯进高城家的？

    不要再过来了，再过来我就开枪了。”

    当她看到我没有停下脚步，她打算要开枪射击的时候，我直接用超能力把佐藤高良的手枪给抢了过来。

    当佐藤高良看到浮在空中的手枪后，先是一脸错愕……

    然后镇定了下来。

    “原来你也和松井百合子一样，拥有超能力，难道你也是和松井百合子一样的战争利器么？

    那你是谁的手下，达郎将军？

    还是天西贤治和长间晋三？”

    “达郎将军？

    天西贤治和长间晋三？

    这几个人给我当狗，我都嫌弃他们……

    而现在我来到这的目的，是为了进那个屋子里，也是为了这个庄园下面的实验室。”

    佐藤高良听到我对她所说的人根本就看不上后，以为我是某个新出的势力。

    知道这庄园的据点可以抵抗丧尸……

    所以派人抢占这个庄园。

    至于她为什么知道丧尸这件事，那是因为前一段时间，高城壮一郎把佐藤高良和她的火箭天使第一营的部分精锐调了过来保护这个庄园……

    但并没让火箭天使穿上飞行装备……

    因为那套装备耗费能源太多，用来巡逻太过浪费……

    所以只让她们穿上安保服和庄园内的保安一起巡逻，加强庄园内的安保。

    当她接到这个任务后，她就怀疑有大事要发生……

    因为一直有很多小道消息，正在传播现在的世界已经进入了世界末日，让大家做好准备……

    而她以为又是哪个新出来的邪教为了骗钱而做的小把戏……

    之后这类消息越来越多，多到让日本新闻界和政客开始出面来辟谣这类新闻……

    而她所在的火箭天使第一营的通讯员，也开始接收到了来自世界各地的求救信息，资讯内容就是发生了死人复活……

    然后攻击活人的事件。

    而且前几天，她还发现了有很多货车进入庄园内，货车内有大量的生活物资和汽油等……

    而且她还知道这个庄园内有一个军械库，可以武装一个百人小队……

    而且高城壮一郎再把佐藤高良调到庄园后，他就出去一直没有回来。

    这让她开始怀疑高城壮一郎在做某种准备工作，也让她相信了这世界末日的传言……

    但这个庄园据点易守难攻……

    再加上充沛的物资和武器，人员之间的战术配合，她相信她们能在世界末日中安全的存活下来。

    我继续往前走去……

    而失去武器的佐藤高良只能摆开架势，打算拖延到队员的到来……

    因为她不信我的能力能制服住那么多人。

    “难道你是在等你的队员到来么？

    那你还是趁早死了这条心……

    现在这个庄园，已经在我的控制之下了，你的队员是不可能赶来了。”

    佐藤高良听到后，也并没有恐慌，可能是她猜到了这种情况……

    但她的任务是保护屋内的人，她不能后退……

    因为她所接受的所谓的武士道精神，让她并不惧怕死亡，反而认为死亡是个光荣。

    她主动的冲了上了，一拳对着我的面门打去……

    而我伸手抓住了她打向我的拳头，她趁着打向我的拳头，造成了前面的视野盲区的时候，她抬腿就往我的老二方向踹去……

    但我知道这种招式……

    所以做了提前的防备，在她抬腿踢向我的时候，另一只手直接抓住了她那光滑的脚腕，让她单腿站立……

    并且还能看到她穿的白色蕾丝内裤。

    “呦，还挺有情调的吗！

    还穿蕾丝边的内裤。”

    而佐藤高良没有反驳我的话……

    只是看到招式被我破了以后，她快速的挥动另一只手攻击我……

    而我直接抓着她的手和脚腕快速的往后退……

    最终让她一字马掉落在地上，在她想要快速起身的时候，我拿出了空间内的手铐，先把抓住的手和脚腕先铐在一起。

    当她看到自己的一侧的手脚被铐在一起的时候，她又挥动自由的手脚打向我……

    然后被我空出来的双手抓住……

    然后被又拿出来的手铐给铐在了一起。

    看到是因为手脚拷在一起……

    而只能以身子贴着大腿的姿势跟我叫喊的佐藤高良，她无能狂怒道：

    “放开我，有能耐你把我杀了，否则当我解开这个手铐的时候，我就会杀了你，你给我回来，你不要打开这个门。”

    而我隔着她的白色抹胸摸了她的奶子道：

    “嗯，奶子不错，身手也不错。”

    点评完佐藤高良后，从空间内拿出口球，放在了佐藤高良的嘴里，让她不能叫唤，心想反正这个庄园已经落在了我的手里，就先把佐藤高良放在这晾一会儿……

    然后我直接走到高城百合子的门口，通过雷达看到屋内母女两的温馨场面，我直接打开了门。

    因为房屋的隔音做的极好……

    并且我在别墅外面等手下消息的时候，待在百合子的屋内的沙耶就离开了百合子的房间，回到了自己的房间里。

    当百合子听到门响后，以为是高城壮一郎回来了，转身看向进屋之人……

    但她发现进屋的人她根本就不认识后，百合子一下子就知道了可能有外人进入了庄园内。

    她快速的把挂在腿上的手枪拿了出来，打开保险后，就对着门口出现的人就开枪射击。



第三百三十三章   进入高城百合子房间

    “砰砰砰”

    几声枪响过后，听到手枪卡兹卡兹的声音后，就知道她已经把子弹打完了……

    而门前的人影还站在那里，并开口说道：

    “这反应，这决断，真不愧是高城百合子啊。

    不过幸好我防备了一手，在你开枪射击的时候，把你的枪口抬高了一小段距离，这才没打中我。”

    百合子看到没打中，正要换弹匣的时候，我快速的冲到她的面前，一只手握住了她拿枪的手腕，一用力，百合子吃痛，手枪就被抢到我的手里。

    “你是谁？

    你到高城家，是来干什么的？”

    而我看到坐在床边上的紫色头发的艳丽贵妇。

    她身穿一身红色的旗袍，胸前那不输于她女儿的巨乳，就靠着她肩膀上的两个细细的丝带连接着她胸前包住的红色布片……

    顺着往下，就能看到那露出外面，还没有被裙摆遮住的修长的大腿，那双美脚也暴漏在外面，看到我老二都快压制不住了。

    高城百合子看到抓着自己手腕的我没有回答问题，反而用那侵略的目光看向自己的身子。

    她看到那个男人的目光后，赶紧用另一只手捂住了自己的胸前春光……

    然后一边开始思考解决的办法，另一边先用言语拖延时间。

    “这位壮士，好像我高城家并没有得罪过你吧！

    你就这样闯进人家的家里，也太没有礼貌了。”

    “真不愧是前华尔街无人不知的超级商人，都现在这样了，还能这么镇定，看这庄园的情况……

    再加上你之前在华尔街的人脉……

    想必你应该知道这个世界发生了什么了吧。”

    高城百合子听到后，知道了我也知道外面的情况……

    但是现在的日本，有关外面的消息封锁的特别严……

    并且现在的日本政府已经下令，所有的进入日本的交通工具全部暂停工作……

    现在能知道外面消息情况的只有少数的几个高层知道……

    而高城壮一郎就是知情者之一，并告诉给了她……

    但并不知道什么时候会到日本本土，她继续问我道：

    “难道你知道现在外面的情况么？”

    “外面的情况？

    反正我告诉你，离这很近的韩国……

    现在已经彻底沦陷了……

    想必最早今晚，最晚明天早上，这块就应该爆发丧尸潮了。”

    听到我的话后，她明白现在的情况已经很恶化了……

    但幸好提前准备好了物资，在依靠这别墅的防御……

    想必应该能度过这世界末日吧。

    然后百合子在低头的时候，她恰好看到了我的下面，那裤子中间鼓起的一个小帐篷……

    当她看到那个小帐篷的时候，她就开始浮想联翩……

    想到了那帐篷下面的东西要是塞进了自己身体的时候，应该有多开心。

    而且因为我抓着她的手腕……

    所以我离她很近，她在感受到手腕被握时的温热感……

    再加上眼前的男人确实帅气和霸道……

    但她很快就清醒过来……

    因为在她的心目中，她的女儿，高城沙耶是站在首位的，再看到眼前这个男人能悄无声息的闯进来，证明这个男人身手真的很不错……

    这个庄园要是以后真的扛不住的话，让他带着沙耶离开，也是个很好的结果，最起码还有一线希望么。

    并且因为高城壮一郎一直想要恢复并实现大东亚共荣圈这个理念，与其他想要与盟军进行对战的那些政客理念发生冲突……

    谁也不敢保证那些政客会不会在这个时间段下黑手……

    至少高城壮一郎之前就跟她说过，这栋别墅里，有其他敌对的政客派过来的间谍……

    只是到现在还没有被发现，有可能趁着这次，把高城家彻底铲除。

    而我看到低着头没有说话的百合子，就想到了她的老公，高城壮一郎这种军国主义分子，一个一直想要侵略华夏不死心的人……

    而这所谓的地区最大势力的右翼团体，“忧国一心会”，也可以说是臭名昭着，这个团体就是那时没有彻底清算的侵华军国主义人员所建立起来的团体。

    想到这时，我另一只手就放在了那低头的百合子的下巴上……

    然后把她的头抬了起来，看着她的眼睛说道：

    “这你家的家主，高城壮一郎去哪了？

    他什么时候回来？”

    而抬起头，和我目光对视的百合子，再次看到我这帅气的容颜……

    尤其是那种男人的霸气，比她初次见到高城壮一郎还要霸气的男人，这也就是为什么她在休假回国时，与壮一郎认识第二天就结婚的原因……

    因为她喜欢霸道的男人。

    但当她嫁给高城壮一郎后，她才知道这高城壮一郎在之前当兵的时候，被流弹打中了自己的子孙根。

    虽然命是保住了……

    但是他下面根本就没有老二……

    所以他根本就做不了房事……

    但高城家不能把这件丑事向外面宣扬……

    所以先是动用关系，强行把百合子留在日本国内，并软禁在了庄园内，同时想找个家族内的男婴来当作壮一郎的儿子……

    但那时他的家族内一直没有男孩出来……

    而且高城家还不想找外面家族的男婴来抚养，为了堵住外面传言的高城壮一郎不能行房事的丑闻……

    所以只能抱养了自己弟弟那刚出生的女婴，高城沙耶来当自己的女儿，这才把这丑闻压下去……

    而自己也从一位女强人，变成了外人口中的大和抚子式性格。

    所以当眼前这个霸气的男人看着她时，她那已经熟透到已经不能在熟透，敏感到不能在敏感的身子也开始有了反应，开始不由自主的颤抖起来，不是害怕，而是兴奋的颤抖……

    而且她的下面也开始流出来不少的淫水。

    我看到她身子抖了起来后，还看到她那本来双腿交叉的坐姿……

    现在变成了夹腿的姿势，脸上也开始挂上了粉红色，眼神也开始迷离起来。

    我看到这种情况后，我直接把手伸进了她的旗袍下面，摸到她竟然是真空的，心想这日本女人是真的骚啊……

    然后摸上了她的森林处，摸到了流出来的淫水后，我嘿嘿一笑道。



第三百三十四章   上了高城百合子

    “这高城家的女主人，原来这么淫荡啊，都说日本男人的鸡巴短小无力，是不是你的老公喂不饱你啊。”

    当高城百合子听到我说她的夫君后，她一下子就清醒了过来，抓住了我伸进她下面的手捣乱的手，带有一丝呻吟的声音说道：

    “不，不要，等，等我夫君回来，回来的话，一定会把你杀死的，啊~~”

    在她说话的间隙，我用手指夹了夹她那已经肿了起来的阴核，让她说不出话来。

    这高城壮一郎回不回来。

    我都给要把这熟透的美人给就地正法，要是回来的话，我还更开心……

    当着老公的面插他老婆，夫前犯的剧情我最喜欢了。

    我看到被我搂住的百合子还在做那无力的挣扎，我对她说道：

    “没想到高城夫人还是个贞洁烈妇呢。

    不过你这身子还是真实诚呢，留了这么多的水……

    而且夹得也够紧的啊，我的手都伸不进去了。”

    一边说，另一边用另一只手从她的脸上缓缓下移，经过锁骨，经过胸前的丰满，那平坦的小腹，随后在开叉的大腿上停留了下来。

    用力夹紧大腿，来阻止眼前的男人对她的身体进一步的侵犯的高城百合子……

    此时气喘吁吁的回答道：

    “我，我和壮一郎的感情，不用你质疑，啊，亚美蝶，轻点，啊。”

    “夫人这样的美人胚子，要是没有得到过真正的女人的快乐，那可就太过于暴敛天物了……

    所以就让我帮你一把，让你尝尝什么叫女人真正的快乐，到那时，我都怕你离不开我，嘿嘿嘿。”

    说完，我就把她挂在肩膀上的两个细细的肩带扯下。

    这时，她身上的旗袍自然滑落……

    而且她还没有带兜奶罩，直接露出来那挺拔的乳房，还有那因为兴奋而变成粉红色的肌肤。

    当旗袍滑落的那一刻，高城百合子惊呼一声，身体剧烈挣扎着，从阻止我进一步侵犯的双手中抽出来一只……

    想要把滑落的旗袍在穿回去……

    但已经滑落的旗袍被一直不能进一步深入花园的手给抓住，不能扯动分毫，无奈之下，只能用胳膊来遮住自己那对巨乳……

    但是百合子的奶子太大，胳膊还很细，不能全部遮住……

    所以只能遮住立了起来的乳头，来维护自己最后的清白。

    这时，我听到外面的呜呜声……

    想着这么美好的画面，怎么能没有观众呢，于是我用超能力把屋外的佐藤高良带进了屋内，并把门关上。

    当佐藤高良看到自己的女主人全身赤裸时，她愤怒了……

    因为她的责任是保护自己的女主人……

    但一个外人当着自己的面羞辱和玩弄自己的女主人，这就已经表明了她的任务已经失败了。

    这让她这深受军国主义洗脑的人，这样做比杀了她还要难受……

    但她现在被绑着……

    而且这么长时间了，应该过来的援军，到现在也没有过来，证明庄园内的安保人员确实已经被这个男人给解决了。

    她看着自己的女主人受辱，她一边含住口球呜呜叫，一边只能靠屁股一点一点的挪动……

    想要尽自己最后的一份力来保护自己的女主人。

    我看到地上一点点爬向我的佐藤高良，心想这可真是死忠啊，这都变成阶下囚了，还想着要保护自己的主人呢。

    我看到百合子竟然也没有带奶罩，这旗袍下面竟然是真空的，一把把滑落在腰间的旗袍给扯掉，看着百合子那完美无暇的身体，惊讶的说道：

    “没戴奶罩的奶子还这么挺拔，这乳摇默示录里面，这些女人的奶子是如何长的啊？”

    而第一次被男人这么粗暴对待的百合子，在这种即将被强奸的强烈快感中，她的身子开始越来越热，下面也开始不受控制的流出更多的淫水。

    “啊，嗯，大力一些，啊。”

    我听到百合子说出这样的话后，嘿嘿笑道：

    “原来你喜欢这种粗暴的啊，早说啊，这套路我太熟了。”

    说完，我就用一只手把她的双手给钳制住……

    之后整个人坐在了高城百合子的腿上，将她那摇摆的双腿牢牢的压住。

    我看着那令人神往的山谷，我微笑道，

    “这样不就好了吗？

    最起码你可以亲眼看着。

    我是如何占有你。”

    而高城百合子嘴里喊得亚美蝶一类的话……

    但这类话，对于看过很多日本av片子的华夏男人来说，反而是个兴奋剂，是个发起冲锋的号角……

    正要提枪上马冲锋的时候，坐在地上的佐藤高良看到自己的女主人快要被闯入的男人奸污时，她体内的小宇宙开始爆发，她靠那强力的核心，直接站了起来……

    但因为是同侧的手脚拷在了一起……

    所以她只能弯腰站着……

    然后在使出全力……

    想要用身体把要奸污自己女主人的男人给撞死。

    但佐藤高良的小动作早就被我给发现了。

    在她即将要撞到我的时候，我直接用超能力给她定住了，为了防止她继续碍事，就把她收进了空间内，让空间内的女人来调教她……

    之后我就把已经上头的百合子再次翻身压在了身子下面，对着泥泞的地方插了进去。

    “啊~~”

    百合子的下面第一次被突破后，她骨子里的日本骚魅劲开始占据了大脑，她好像无师自通一般，开始主动的配合我的征伐……

    而且节奏配合的恰到好处……

    而且她那处女地的吸力也比那些年轻的处女要强，真不愧是性欲望最强烈的时候，这可是积攒了好几十年的功力，能不强么！

    而我看到交合处流出来的血丝，惊讶道：

    “什么？

    百合子竟然还是个处，那我可真是赚大了，难道沙耶是被抱养的么？

    不管了，还是享受了再说。”

    说完，就开始在她身上使出了各种性交姿势，让没享受到房事的百合子享受到了人间极致的快乐，连着数次高潮，才体力不支……

    最终败下了阵来，心满意足的睡了过去……

    而她的身上也浮现出了光环，被我命名收下了。



第三百三十五章   别墅下的实验室

    在我把百合子收下后，把塞在她的身子里的老二拔了出来……

    想到在外面奔波了好几天……

    现在终于可以休息一会儿了……

    然后我进入了空间……

    而红后已经准备好了奶浴……

    而这些奶全是从那欧美母牛的奶子上刚挤出来的，还带着体温就放在了池子里……

    然后池子带着加温功能，我钻进奶池中，一边泡着奶水澡，一边询问红后道：

    “控制中心找到高城壮一郎的位置了么？

    而且现在的日本丧尸情况已经怎么样了？”

    “报告主人，已经找到了……

    现在高城壮一郎就在日本皇宫内的军事会议室内，看那情况，好像已经商量好几天了……

    但内部一直统一不了意见……

    而日本国内的丧尸也开始出现……

    只不过是零零散散的分布在日本国内……

    但明天就会爆发丧尸潮。”

    “嗯，知道了。”

    在确定完日本国内情况后，我叫退了红后……

    想着明天怎么混进那藤美学园里面，这小室孝和平野户田可太碍眼了，必须给杀死他们，确切的说，所有的日本男人都应该死……

    至于日本女人么？

    那当然是把漂亮的女人都给抢走咯。

    泡完澡后，冲了一下身上挂着的奶水，下人擦干后，拿来一套新的衣服给我穿上……

    然后我走出了空间，通过对讲机把各战斗小队的队长给叫过来。

    我打算带一些身手好的人走，等爆发丧尸潮后，跟我走的人按照我的命令进行下一步行动……

    而这个庄园也要安排人手，这样蕾恩，你经验丰富，你就总负责这个庄园，并给你多留些人手……

    你的任务就是守护庄园，顺便附近要是有幸存者的话，女的就收留，男的就直接解决了就行，剩下的就站在另一边，一会儿我把你们收进空间。

    在下完命令后，蕾恩带着手下继续守护庄园，其他人都被我收进空间。

    之后我想到这庄园下面还有实验室，我就打开雷达，找到了实验室的入口，看到门口的电子密码后，我唤出红后。

    不一会儿，红后就把实验室的密码给破解开了。

    我走进实验室，打开实验室灯的开关，发现实验室内空无一人，再打开雷达，发现了这个实验室的尽头有一扇巨大的金属门，我无法用超能力探查到金属门后面的空间。

    “欸，怎么那个门后面的空间我探查不了啊，难道那个屋子的墙壁和门能隔绝我的超能力么？”

    说道这，我想起在《红警三》里，旭日帝国里就有一个天生就有超能力的人，她就是欧米茄百合子。

    “难道那个房间就是关押欧米茄百合子的房间吗？

    像这高城壮一郎这种狂热的军国主义份子，还真有可能把欧米茄百合子抓起了做实验。

    不过看这实验室摆放整齐的样子，估计是资金链断了吧，要是欧米茄暴乱了的话……

    至少实验室里应该会非常乱，而不是现在这样整整齐齐的。”

    之后开始寻找这个实验室里存放资料的地方，找到这些资料后，就把这些资料都收进了空间里……

    然后让红后在我刚收的资料里找一下，这个实验室到底是干嘛的。

    在告诉完红后后，我走到了那扇我看不透的巨大金属门前，摸了摸那个不知名的金属门……

    想着以后的穿行世界里，肯定会有一些会用超能力的人……

    尤其会有一些人会使用心灵感应，比如《X战警系列》里的X教授。

    虽然现在我的精神力比较高……

    但还是小心为上策，要是我用这道门的金属材料制作成头盔戴在头上，估计就能避开X教授的超能力。

    这时红后报告说一些比较重要的电子资料都带有加密措施，可能要晚一点才能破解开。

    听到电子资料有密码后，我让红后找玛姬和归她管理的那些女电脑专家，让她们去破解这实验室里的密码。

    之后就在研究中心寻找一些蜂巢内没有的设备，并收进空间里……

    然后在返回到那扇金属门前，摸了一会儿门后，红后跟我汇报道：

    “主人，这间实验室的电子加密已经破译了一部分，破译的资料显示，这个实验室是由岛田博士管理的神罗心灵研究中心……

    而这个中心研究的，是有关人体超能力的……

    而这个中心的研究主体，就是一个代号叫欧米茄的人……

    而这扇大门的后面，就是欧米茄。”

    “嗯，果然猜的没错，就让她们继续破译去吧。”

    本来想把大门打开的时候，我一思考道：

    “不行，还是在稳妥一些。

    等到全破译完后，我想办法收复这欧米茄吧……

    现在这情况，就是打开这扇门，最坏的情况就是我和她打了起来……

    然后互相打斗，把这研究中心给整塌了，再把上面的别墅也整塌，那可就得不偿失了，里面还有我的女人呢。”

    想到这，就没把这扇门打开……

    然后就离开了研究中心，在来到了庄园的库房，看到库房都是一些泡面和矿泉水后……

    想着我空间内这些玩意已经够多了，再说了这个庄园的人还需要这些物资……

    所以我就没有拿……

    然后回到了别墅的百合子的房间内，搂着百合子的细腰，捏着她的大奶子休息。

    到了第二天凌晨，我看到睡着正香的百合子，再看到那诱人的身材，这晨勃涨的难受的我，直接抬起了她的大腿，就直接单刀直入的插了进去。

    这一插，把还在梦乡中的百合子给整醒了，看到昨天把她干的快没半条命的男人，今天还要干她，她开始求饶道：

    “啊，主人，嗯，主人，贱奴不行了，贱奴快撑不住了，啊，又顶到花心了啊，亚美蝶，亚美蝶。”

    而我不管她的求饶，继续操弄她，直到时间差不多后，我才把精液射进了她的身体里。

    在百合子身上发泄完后，我玩弄着百合子的奶子说道：

    “百合子，没想到你竟然还是个处子，难道那高城壮一郎根本就没碰过你么？”



第三百三十六章   见到伢子

    被我操的心满意足的百合子听到我的问题后，她说出了她嫁给高城壮一郎之前，被枪打中了老二……

    而且是从根断的，不可能接上……

    而高城沙耶是为了高城壮一郎的面子而在家族内抱养的……

    而实际上高城壮一郎和她一直是分居过，隔壁就是高城壮一郎的房间。

    听到这，我才知道了原因……

    然后我就拿出藤美学园的男学生校服穿在身上，并离开了房间，来到了隔壁的高城壮一郎的房间，看到放在刀架上的那把日本刀。

    “这就是高城壮一郎送给毒岛伢子的村田刀吧。”

    走过去，拿起村田刀，拔出来看了一下。

    “嗯，刀身很轻，还很锋利，把它带上，一会儿用它来砍日本人，看看感觉怎么样。”

    之后从空间拿出一个木制的盒子，把这把刀的外形伪装成木刀的样子，就离开了房间，来到了庄园外。

    我看到大街上行走的日本女人，她们胸前的奶子一个比一个大。

    那身衣服都快兜不住，我都怕她们胸前的扣给崩开，看到这一群又一群的奶牛，心想给要多捞一些日本娘们，这欧美白人的奶牛牧场建立了，再建立一个日本牧场不过分吧。

    直到来到了藤美学院的围墙外，翻身越过围墙进入校园……

    然后用雷达找到了学校的医务室，走到医务室时，除了穿着白大褂的天然呆鞠川静香外，还有两个女人也在医务室内。

    这时，鞠川静香对坐在椅子上的长着一头暗紫色长发，面容冷艳，身材十分傲人，全身散发着不属于她这个年龄段的成熟美人的气息的女人说道：

    “伢子酱！

    你怎么又受伤了，你说这周你都来医务室几回了，就不能好好爱惜自己的身体吗？”

    鞠川静香一边说教毒岛伢子不爱惜身体，一边熟练的给她包扎伤口……

    而听到鞠川静香的话后，毒岛伢子反而没有说话直接默默的坐着……

    当我来到医务室门口时，她感受到后面出现了一股杀气，迅速的抽回包扎的胳膊，转身站起来，并把手放在了挂在腰间的木刀刀柄上，以一种战斗的姿态面对着我，毒岛伢子心里想到。

    “好强，好强的杀气，这一股杀气比父亲还要强。”

    而正包扎的鞠川静香，看到本来还好好的毒岛伢子一下子就站了起来，一边用手拖着自己那巨乳，一边歪着头，一脸呆萌的对着伢子说道：

    “怎么了？

    伢子酱，是我给你包扎疼了么？

    那我给你轻点包扎。”

    而伢子依旧不为所动，死死的盯着我……

    而同时在医务室内的宫本丽，看到毒岛伢子这么紧张，也转身看向了我。

    此时在门口站着的我，看到一脸戒备的毒岛伢子，心想真不愧是剑道名流毒岛家族的千金小姐。

    这种随时保持并快速的进入战斗状态，可在战斗部中都处于不可多的的人才……

    而且她还嗜杀，再配上她那大和抚子般的气质，这反差感，可真是不可多得啊。

    在屋内的几人无声的几秒中后，呆萌的鞠川静香先开口对我说道：

    “欸？

    你是学校新来的学生么？

    哇，你的身高好高啊……

    而且你腰间也挂着一把刀，难道是你把伢子酱给打伤的，哼，伢子酱，我帮你报仇。”

    说完，就站了起来，正要往我这跑去的时候，却被桌子腿给绊倒了。

    她一边晃动着胳膊，一边哇哇大叫。

    我看到这搞笑又呆萌的鞠川静香要摔倒时，快速赶到鞠川静香面前接住了她……

    而她胸前的一对巨乳也正好撞到了我的身上……

    而我的双手也自然的放在了她那挺翘的双臀，并捏了捏，手感真不赖。

    被我接住的鞠川静香，看到本来想要打的男人接住了自己，她先是感谢道：

    “嗯，感谢你接住了我。

    不过我还是要帮伢子酱报仇。”

    说完，就开始挥动着自己那小拳头打我的胸口，连带着贴在我身上的巨乳也反复在我的身上摩擦。

    鞠川静香只挥打几下后，就打不动了，就离开了我的身上，可怜巴巴的对着伢子说道：

    “伢子酱，我也打不过他，我打着他打的我手都疼了。”

    而毒岛伢子并没有管静香，反而对着我说道：

    “你怎么有这么强大的杀气？

    这股杀气比我的父亲还要强，不，这股杀气好像是真的杀过人……

    而且杀的人数还不少。”

    毒岛伢子说道这的时候，握着刀柄的手开始抖了起来……

    而这抖并不是因为害怕，而是因为兴奋，面对一个非常强的对手的兴奋……

    然后又继续说道：

    “可否有幸，咱们俩一起去剑道部切托一下。”

    静香听到后，抓住伢子的胳膊说道：

    “静香，你都受伤了，你就不要跟他打了……

    而且我的手也不疼了。”

    伢子面无表情的盯着我的脸……

    想要我给她一个肯定的答复。

    “好啊，那就点到为止。”

    之后伢子带着我来到剑道部……

    而静香担心伢子还会受伤，就带着急救箱跟着一起去了……

    至于想要找静香的宫本丽，看到静香跟着去剑道部了……

    所以她也只能跟着去了，随便也想看看这个男人到底有什么本身，让这剑道名流毒岛家族的千金小姐，还曾夺下全国大会的优胜的剑道部主将主动邀请切托。

    到剑道部后，伢子站在中间邀请我上台对决……

    而我则是走到了木刀架旁，把腰间的村田刀放下……

    然后随便选了一把木刀，就走到了伢子面前。

    这时伢子说道：

    “难道你对自己这么自信，不选择自己带的刀，而是选那刀架上的？”

    “不，而是那把刀杀气太重……

    本来就是切托，要是伤了你，可就不好了。”

    站在场外的静香听到后，一边晃动着自己的巨乳，一边给伢子加油助威道：

    “加油，伢子，你一定能打败她。”

    站在静香一旁的宫本丽，也盯着场面，看看这个男人到底是什么水准。

    伢子听到后，也没有说话……

    因为要想知道我到底说没说大话，切托一下就知道。



第三百三十七章   日本丧尸爆发了

    互相介绍完自己……

    然后双方摆好架势后……

    此时伢子气质骤变，刚才那种温柔的气质一下就消失了，看向我时，仿佛看猎物一般，看到我没有动，她深谙女子的力量比不过男人……

    但可以依靠晃招来欺骗对手，在剑道比赛中，伢子靠这手赢过数次比自己水准还要高的男对手。

    “吖。”

    伢子提刀磕碰到我的刀尖，把我的刀磕碰开……

    然后使出骗上打下的方法，就是作势要打上边……

    而实际上是要打下面。

    而我虽然没有玩过刀……

    但所谓的武器，也是手脚的延长而已，一些拳脚的杀招变化一下，也就变成了带有武器的招式……

    再加上我的反应和身体速度也比伢子快。

    当我发现了伢子打上只是个虚招后，我趁着她虚招的功夫，直接快速突进，把木刀的刀尖顶在了伢子的喉部。

    “承让了。”

    伢子看到自己输了后，脸色也没有发生变化……

    因为她知道胜败乃兵家常事……

    现在的她，反而更加兴奋……

    因为终于有一个强有力的对手了。

    她的人生最怕的就是没有对手。

    站在场外的两人看到这么快就分出胜负……

    并且一直没输过的伢子竟然输了，也惊讶了起来，伢子对我说道：

    “我输了，请问你的剑道师从何处，我想拜访一下。”

    “家师说过，不可向外面泄露师傅的名讳……

    所以恕不能告知。”

    实际上我根本没有老师啊，这让我怎么解答。

    伢子听到我，以为我拜的师傅是那种世外高人，不想让人受到打扰……

    所以就不让说……

    之后做出收刀的动作。

    这时，上课铃声响起，伢子和宫本丽听到后就往自己的教室赶去……

    而我拿走我的刀后，就跟着静香走在了一起，静香看到我不慌不忙的，她作为老师的责任感上来了。

    她对我说道：

    “上课铃声都响起来了，你怎么一点都不着急啊。”

    “老师，我是新来的……

    但是我今天肚子疼了，去医务室想要找你要药，可是刚才那个女人邀请我切托，我不能拒绝。”

    静香听到我的理由后，点了点头，就让我跟着她一起去医务室了，到达医务室后，她就让我躺在床上，把肚子露出来。

    她要按一下我的肚子，排除一下阑尾炎疾病的可能。

    而跟着静香一起进入医务室的我，悄悄的把门给锁上了……

    然后才仔细打量这人气仅处于毒岛伢子的人间尤物，鞠川静香。

    看到这长相出众姿色绝佳，一头飘逸的金发和宛如牛奶般白皙的肌肤……

    尤其是她拥有一对举世罕见的巨大乳房，看这奶子的大小，跟我空间内的，以巨乳闻名的玛丽亚和路西都不遑多让。

    我甚至都有些担心，这位迷糊的老师，会不会走着走着因为负担太大直接跌倒在地。

    再想到刚才静香对伢子这么献殷勤……

    想起来这鞠川静香是个百合蕾丝，这也就是她为什么对伢子这么上心了。

    我上前搂住了鞠川静香的腰，贴着她的耳边对她说道：

    “静香，你长的真好看，你愿意不愿意跟着我一起走。”

    被我抱住的静香听到我说的话后，一脸呆萌的对我说道：

    “啊嘞，可是南里酱跟我说过，所有的男人都不是好东西……

    而且我为什么要跟你走？

    我在这待着很开心啊。”

    听到静香那呆萌话后，我神秘兮兮的跟她说道：

    “可是过一会儿，外面就会有丧尸出现，它们会吃人，一旦被咬，你就会变成它的同类……

    而且它们长得十分丑陋，脸上，身子上一块一块的烂，脸上坑坑洼洼的。”

    静香听到我的描述后，她竟然相信我说的话，开始害怕起来，转身面对面的对我说道：

    “啊嘞，那是不是说南里香那会有危险，不行，我给要南里酱打电话，让她做好防备。”

    而我看到静香竟然这么简单就相信我说的话后，心想她可是第一个相信我说会有丧尸存在的人。

    看着这么单纯的女人，反而激发了我的保护欲，让本想把她直接带进空间让下人调教的想法给取消掉了。

    静香说完后，就从她那对巨乳中拿出来手机，开始拨打南里香的电话。

    我看到静香的手机是从她的奶子中拿出来的后，一脸震惊，难道这动漫女人的乳沟之中是个四次元空间么？

    怎么什么东西都能从那里拿出来。

    而静香拨打南里香的电话没打通后，就想离开学校，去找南里香去。

    我看到静香这么着急想要找到南里香，整的我都有点后悔告诉她丧尸的事。

    我一直跟着静香来到了校园门口，看到大门外有一个丧尸缓缓地朝校门口走来……

    只见它伸着双手，对着铁门一通乱撞，就好像没有感觉到面前有一道铁门拦路似的。

    四名老师（三男一女）朝校门口跑了过去……

    只见那名极其性感美丽的眼镜娘老师扶着眼镜有些不快的道：

    “这位先生，有什么事吗？”

    一秃头男老师手拿一把防爆叉气愤道：

    “请你别再这样闹了！”

    不过看他那架势，显然气势不足，属于胆小一类的人物。

    不过校门口的那丧尸还是充耳不闻地撞着铁门。

    美女老师看到门外的丧尸还在撞门，显然有些生气了。

    “请你住手！

    不然我要叫员警了！”

    一名自以为很牛逼的男老师拦住了美女老师道：

    “好啦好啦！

    林老师，不需要叫员警啦！

    让我来把他抓起来吧！”

    边说着边挽起袖子朝那只丧尸走去……

    只见那名男老师很是‘霸气’的抓住那只丧尸的衣领，用力一拉，使得丧尸用力地撞在了铁门上……

    而那只丧尸且仿若未闻，依然带着男老师的手来回的撞着铁门，使之发出道道刺耳的响声。

    这使得那名男老师面色不由一变，几番发力，都无法阻止丧尸的动作，美女林老师看到这，立马阻止道：

    “等等，手岛老师，别用暴力。”

    那名男老师听到美女老师的话后，面色有些难看道。



第三百三十八章   尸变的井豪永咬死小室孝

    “不，是这家伙的力气。”

    突然，丧尸一口咬在了他的手腕处，鲜血四溅，惨叫不绝。

    “啊！啊！我的手~哇！~，快，叫，叫员警。”

    “手岛老师，住手！”

    “肉，肉被咬掉了！”

    林老师直接被吓得坐倒在了地上，秃头的男老师急忙跑了过去，抓住了手岛的伤口上方，大叫道：

    “快点止血，来人呀！

    快去找校医，鞠川老师。”

    而赶过来的静香看到有人受伤了，急忙跑过来，一边检查被咬的伤口，一边说道：

    “手岛老师，请你振作一点……不行！

    血止不住！”

    之后手岛惨叫了几声……

    然后没了声息，几人大惊失色，秃头老师一脸的惊恐道：

    “死，死了？”

    林老师双手捂唇，一脸的不可思议道：

    “怎，怎么会？”

    而跟在静香身后的我，看到这种场景，就知道了这是《学园默示录》最开头的那一幕……

    然后看到那名漂亮的林老师，看着她的身才和样貌，点了点头道：

    “这动漫内的女角色长得是真的不赖，记得动漫中，她好像是被咬死了吧？

    恩，这么漂亮的女人就这么死了，还真是有些可惜啊！

    那么，我就救你一命好了！”

    我在观察和点评林老师的时候，躺在地上的手岛手指动了动，眼睛暴突，血丝密布，脸色乌黑的吓人，看起来很是恐怖！

    林老师看到躺在地上的手岛手指动了，大喜道：

    “手岛老师！

    你还好吧？

    手岛老师！

    太好了。”

    躺在地上的手岛突然起身，伸手抓向林老师的领口，朝着她的颈部咬去，林老师看到这一幕，被吓的惊叫出声，其响亮程度直穿云霄！

    而我直接抽出腰间的村田刀，对着还没伸到林老师身上的丧尸的双臂砍去，在砍断丧尸双臂后，我惊叹道：

    “真是一把好刀，砍丧尸就像砍菜一般。”

    说完……

    就在一刀，砍掉了丧尸的脑袋。

    可是，林老师等了片刻，也没有感觉到疼痛，疑惑的睁开双眼，看到没有脑袋的尸体后，更是吓得哇哇大叫。

    而静香看到这种场景，也跟那林老师一样，吓得直接就往我的怀里钻，我一边抚摸着她的后背安慰她，一边拿着刀对着活着的人说道：

    “不要开门，外面的是丧尸，要是放它们进来的话，整个学校全都给完蛋。”

    刚一说完，被我砍掉头颅的丧尸的头，一下子就咬上了另一个没拿防爆叉的男人。

    而拿着防爆叉的男人本来就胆小，在看到只剩了一个头的玩意还能咬伤人，这下把他给吓得够呛，直接扔掉防爆叉就往校园内跑去……

    而那个林老师看到这种情况，也吓得瘫坐在地上。

    我看到被砍掉的头竟然也能咬人……

    想着之前我是用枪直接爆头来消灭丧尸的……

    而拿到这种冷兵器后，以为砍掉头也能把丧尸消灭掉，原来是我想多了。

    看到被咬的人快要变成丧尸的时候，为了她俩的安危，我先把村正刀收起……

    然后先把瘫坐在地上的林老师收进空间里……

    之后打开雷达，发现了教学楼内的小室孝后，我就抱着怀里的静香开始飞往教学楼。

    在飞往教学楼的路上，看到校园围墙处爬上来，确切的说是踩在下面的丧尸上来的丧尸，都开始疯狂的涌进了学校里面……

    而且看到教学楼内出现了丧尸撕咬学生和老师的场景。

    看到这，我知道我必须给加快速度了，于是我快速的飞到教学楼天台，在天台的一角落下……

    然后按计画把空间内的剩余的战斗小队都放了出去，让她们从旁边的楼梯下去，保护那些符合母牛条件的日本女高中生。

    此时楼下的丧尸还没有冲上来……

    而在我怀里的静香只是听到一阵风声，在风声停止后，她的头才离开我的胸，疑惑的看了看四周，发现是学校的天台后，一脸呆萌的对我说道：

    “难道你会瞬移么？

    明明刚才是在学校的大门口啊，怎么现在却是在学校天台？”

    听到静香的说的话后，我知道她的脑回路不一般……

    但她很容易接受别人说的话……

    所以我就跟她实话实说道：

    “我不会瞬移……

    但是我会飞啊，刚才就是飞过来的啊。”

    静香听到后，反而很兴奋。

    她抓着我的胳膊就往自己那对巨乳中塞，一边晃动着我的胳膊，一边不经意的撒娇卖萌的说道：

    “真的么？

    你竟然会飞欸，那你再带我飞一圈好不好，刚才我都没有享受到。”

    这时，小室孝带着宫本丽和已经被丧尸咬伤的井豪永，从另一侧的楼梯上到了天台。

    我看到主角小分队上来后，对着静香说道：

    “那个女生不就是刚才去医务室的吗？

    欸，好像那个男生被咬伤了。”

    静香听到我说的话，看到了另一边的情况后，惊讶的说道：

    “吖，真有同学被咬伤了。

    我给要去救人去了。”

    说完，就松开了我的胳膊，去往小室孝那边去了。

    我看到这属于鱼的记忆的鞠川静香……

    想着她是怎么把这么难学的医学给学下来的……

    并且还通过了考试……

    当上了校医。

    我跟着静香一起走到了小室孝一伙人的身边。

    这时宫本丽看到鞠川老师来到后，仿佛像抓到一棵救命稻草一般，抓住赶过来的静香的胳膊说道：

    “太好了，鞠川老师，你快过来检查一下永的伤口。”

    宫本丽刚一说完，井豪永就开始眼睛泛白，迅猛的抬起头，直接扑向了站在他面前的小室孝……

    而小室孝他看到过死尸复活的画面……

    所以他一直在防备的被咬的井豪永……

    当他看到井豪永扑了上来的时候，本想要挥舞着手中的棒球棒反击时，突然发现自己的身体动不了了，只能眼睁睁的看着尸变的井豪永咬向自己的脖子。

    “嚎。”

    “啊~~”

    尸变的井豪永一下子就咬住了小室孝的脖子……

    然后一柱鲜红的血液从被咬处喷涌而出……

    至于为什么小室孝不能动……

    当然是我用超能力控制他不能动弹了。

    这种主角。



第三百三十九章   小队形成

    而宫本丽听到身后的声音后，转身看到刚才还奄奄一息的井豪永……

    现在却直接站起来咬上了小室孝，在她想要分开两人的时候，我直接拉住了她的手，不让她靠近小室孝……

    另一只手拔出腰间的村田刀，一下子就把还在啃着小室孝脖子的井豪永的脑袋给砍了下来。

    宫本丽看到我把井豪永的脑袋砍了下来后，对我怒吼道：

    “你，你这个杀人犯，你知不知道杀人是犯法的。”

    听到她说的这句话后，我直接一个嘴巴子扇在了她的脸上，对她说道：

    “你清醒一点，你没看到楼下那些游荡的丧尸么？

    你没听到下面那些痛苦的哀嚎和求救的声音吗？

    还杀人犯，你要是不动手的话，你就是被杀的人，被那丧尸咬到的人根本就不是人类了。”

    被扇了一巴掌的宫本丽也开始有点发懵，根本就听不进去我说的话……

    而我看到宫本丽还在发懵，一把把她搂在了我的怀里。

    她的背部贴着我的胸膛，一只手隔着校服用力的捏着她那一只手都握不住的奶子，一同面对着哀嚎的小室孝。

    被扑到在地上的小室孝，再把只剩个头颅的井豪永的头扔到了楼下，捂着那根本就止不住的鲜血，看到自己的青梅竹马被一个陌生的男人侵犯，他想要伸手去保护宫本丽……

    但是他感觉自己越来越冷，意识也越来越模糊。

    “你知道刚才我要是不拉着你的话，下一个被咬的人就是你，你不光不感谢我，既然还说我是个杀人犯，你这个贱婊子真是不识好人心啊。”

    说完，抓住她的奶子的手的力度更大了一份。

    “啊，奶子，我的奶子要捏爆了，啊。”

    在地上的小室孝听到宫本丽的哀嚎，他更加激动，他越激动，脖子上流出来的血就越多……

    本来颈动脉破裂后，哪怕是用手压迫出血处，也就几分钟就能达到失血性休克，他这一激动，反而加快了他的血液流失。

    “嗷~~”

    小室孝很快就完成了尸变，站起来就想要撕咬欺负宫本丽的我的时候，另一只拿着刀的手一下子就砍掉了小室孝的脑袋。

    在小室孝的脑袋向下落的时候，我一刀就把小室孝的头给挑到了天台下面。

    当刚适应过来奶子上的疼痛感的宫本丽，看到自己的青梅竹马也被人砍掉了脑袋，她那种在极端状况下容易歇斯底的性格开始浮现出来。

    我看到这里时，把刀收进了刀鞘，并摸上了宫本丽的另一个奶子道：

    “妈的，真是个贱货啊，两个你都喜欢的男生，都死在了你的面前，你接受不了了是吧，嗯，贱货，我让你嚎。”

    胸上的疼痛感，也让她忘记了这两个男人的死亡，只能开始祈求让我轻点捏她的奶子。

    “啊，不要，奶子，啊，要爆了，啊。”

    而我本想直接当着她喜欢的两个男人的尸体面前，直接把宫本丽给强上了……

    但想到校园内还有毒岛伢子和高城沙耶后，我只能暂时放下了这个想法，把宫本丽一手刀给她打晕……

    然后扛着宫本丽，带着还没有反应过来的鞠川静香一起下楼找人。

    “欸，你把丽酱打晕干什么？

    难道你要一直扛着她么？”

    我看到还在撒娇卖萌的静香，也是有点头大，本想要把她收进空间……

    但是没有她的指引的话，我就找不到南里香的家了，要是找不到的话，那边的剧情也就断了。

    这可有点得不偿失了，还有，正常人不是应该先疑惑刚才的杀人么，我看到她对我杀人是一点都不惊讶，反而对我会飞这类事却很喜欢，真是搞不懂这种女人。

    我没有回答静香的话，而是带着静香下楼，赶到了离我最近的毒岛沙耶面前，看到她在用木刀砍杀丧尸……

    当看到我来了后，笑着说道：

    “幸好你还活着，你要是死了的话，我可就少了一个竞争对手了。”

    说完，就把她面前的丧尸一刀爆头。

    “谢谢你的关心……

    至少我可没那么容易死。”

    说完，我也把村田刀拔了出来，把另一个丧尸给砍死，伢子看到我手上的刀原来不是木刀，而是真正开刃的刀后，她对我说道：

    “怪不得你跟我对决的时候，你说这把刀杀气太重，原来是把真刀啊。”

    之后我们俩把眼前的丧尸清理完后，伢子看到我一边肩扛着一个校内女生，一边还带着医务室的鞠川老师，略带调侃的说道：

    “都这个时候了，竟然还有心思救人，你对你自己的能力很自信么！

    还是你对这两个女人另有所图啊。”

    “难道这两样是互相冲突的么？

    我认为我是两者皆有之。

    不过刚才看到你在砍丧尸的时候，你脸上流露出一种兴奋的表情……

    想必你很喜欢这种杀人的感觉吧……

    而且我在和你对决的时候，我能感受到你很喜欢决斗，喜欢到有点痴狂的那种。”

    伢子听到我说的话后，望向了我，一脸严肃的跟我说道：

    “我能感受到你的杀气，你之前肯定杀过活人吧，杀活人的感觉是什么样的感觉？”

    站在一旁的静香听到我和伢子的对话后，也是一脸呆萌，她问我道：

    “难道你真的杀过人么？

    这可不是学生该做的事……

    而且我还兼职了心理老师，你要是有什么心理问题的话，你就找老师，老师会帮你解答问题。”

    听到这静香一脸天真的回答，我感觉我根本就说不出来什么话来回答她这种问题。

    这时，一个教室中传来一个女生的喊叫声和电钻头的转动声，我们几个人听到后，都赶了过去。

    到现场后，看到教室内的高城沙耶拿着电钻头，在那钻扑过来的丧尸的脑袋，旁边就是主角团的另一个男人，平野户田，还在摁那已经打没钉子的钉枪……

    而这时，平野户田旁边的一个书柜突然钻出来一个丧尸，直接扑上了还没换上钉匣的平野户田身上。

    “啊~~”



第三百四十章   去找南里香

    这时，我和伢子看到教室内的丧尸，都拿起刀开始清理了起来……

    而静香去扶起坐在地上发愣的沙耶。

    我走到被咬的平野户田面前，看到户田伸手向我求救的样子，我直接一刀就把他的头给打碎了。

    这下主角团的男性角色就全部解决了，剩下的就是回到南里香家的剧情了。

    在解决完教室内的丧尸后，我收刀走到了沙耶面前，看着沙耶因为头一次杀人而紧张的样子。

    这时，静香把电视打开，电视里播报这是暴动一类的话。

    沙耶听到新闻后，情绪一下子就爆发了，怒骂道：

    “都这个时候了。

    这新闻还在隐瞒着事实的真相，这新闻不应该客观公正的么？”

    我听到后，哈哈大笑道：

    “哈哈哈，我经过了这么多的国家，每个国家的新闻都说是暴动一类的话术，这些媒体个个标榜着自己是个独立而客观，不还是政府和那些资本的走狗吗！

    一帮啃着人血馒头的狗而已，真他妈的是恶心他妈给恶心开门--恶心到家了。”

    说完后，我抓住沙耶，把她拖到了窗户边，让沙耶看着外面那游走的丧尸，对她说道：

    “你知不知道，你爹现在还在那天皇的破皇宫，和那些与他理念不同的政客在那磨嘴皮子呢，他们早就知道了外面的世界已经爆发丧尸了……

    但是他们却把这个消息给压下去，不让民众知道，你作为他的女儿，你知道这些事么？”

    沙耶听到我说的话后，也是一脸震惊，她摇头说道：

    “不可能，不可能的，我父亲不可能这么做的，我父亲是个好官，他做了很多的好事，所有人都是这么说的，不可能的。”

    “哼，好官？

    好官还能住这么好的别墅啊，好官还调动军队的人来保护自己啊，好官还把你的母亲软禁在别墅里面……

    还所有人说的，几个人就代表了所有人啊，说你爹好的人，可能就是巴结你爹的人，你还真信了。”

    沙耶听到这的时候，她转身想要打我时，伢子一个手刀砍在了沙耶的脖子上……

    然后冷冷的说道：

    “废话真多，你跟这个女人说什么废话……

    现在最重要的是怎么离开这里。”

    之后伢子把砍晕的沙耶推给了我，又对我说道：

    “反正你都扛着一个了，也不差在扛一个。”

    静香听到怎么样离开这里时，她仿佛聪明了起来。

    她主动说道：

    “停车场上有社团去远处参加比赛用的迷你巴士……

    而且钥匙就在保卫室里。”

    而我看到伢子把晕倒的沙耶也推给了我后，我对伢子说道：

    “喂，可是我扛两个人的话，我没法挥刀砍丧尸啊。”

    “那我可不管，这个屋内只有你一个男人，你做的决定可能是会影响大家的。”

    听到伢子说这话后，我也不想藏了，直接把她们四个都带进了空间内。

    我把晕过去的宫本丽和高城沙耶放在了大床上……

    而静香看到本来遍地的丧尸尸体的教室，一下子就变成了干净整洁的大卧室，惊呼道：

    “哇，这是什么魔法吗？

    我不是在做梦吧。”

    说完，就掐了自己一下，知道疼后，才知道自己不是做梦。

    伢子看到空间变化后，也看向了我说道：

    “原来你还有这种手段。”

    我看到她俩那基本正常的反应后，我把我手中的刀送到伢子面前，对伢子说道：

    “伢子，你想不想跟我一起，我可以让你无所顾忌的杀人。”

    伢子听到我能让她杀人后，看了看送到自己面前的刀，没有任何犹豫，直接握住刀鞘说道：

    “好，我跟你一起。”

    看到伢子接受了我后，我转身看向静香说道：

    “静香，你现在是想要去找南里香是吧。”

    静香听到南里香后，她连连点头道：

    “对，我要找南里香，欸，我记得你会飞，难道你会飞过去么？”

    “当然可以，你不是想要让我带你在飞一次么？

    那么一会儿我就带你飞一次，这一次你可不要闭上眼睛哦。”

    之后唤出红后，让控制中心寻找南里香的位置。

    “报告主人，南里香现在就在日本皇宫周边，和她的队友抗击那丧尸潮呢。”

    听到这里，我就让伢子先在这休息一会儿，一会儿会有很多人让你杀……

    然后我走出空间，先是通过雷达找到了散在教学楼各处的战斗队员和她们救下来的日本女高中生……

    然后把她们都送进了空间内，日本女高中生都让下人带进了日本母牛牧场里。

    学校内的事情都办完后，我再次进空间，抱着静香，走出空间去往日本皇宫的方向飞去。

    “哇，原来飞翔的感觉这么好啊，三酱，你一定要多带我飞几次啊。”

    而我看到静香胸前那对乱飞的巨乳，我那已经压制不住的老二一下子就顶到了静香的屁股上……

    而静香感受到了屁股上有什么东西再顶着她后，她一下子就上手抓住了顶着她的东西道：

    “欸，这是三酱身体上的？

    难道是书上说的男性的生殖器么？

    这么长，比教科书上说的长度还要长，三酱，你不会是想刚才的伢子酱想的吧。”

    我看着这一脸单纯的脸说出这种话的静香，看的我现在就想把她给收拾了。

    因为这学校离日本皇宫并没有多远，强忍着飞到了南里香所在部队守卫的周边防线，落在了还在整备装备的南里香面前。

    因为日本自卫队本来就没啥战斗力，基本上跟韩国部队差不多……

    所以这也是为什么这小日本子在那欧米茄身上搞那些人体实验……

    因为这种大杀器要是能量产普及的话，那就不用实现大东亚共荣圈了，而是直接实现地球共荣圈了。

    再加上南里香枪法很好，是部队里的狙击手……

    而且还是不需要配备观察员的那种……

    所以她的长官让她独自一人防守这一片空地。

    当南里香看到我抱着静香来到她身边的时候，她拔出腰间的手枪，瞄向我道：

    “你是谁？”



第三百四十一章   南里香的请求

    在我怀里的静香，听到南里香的声音后，转身看到安然无恙的南里香，从我的怀里下来，跑向南里香的身边。

    她把南里香的头塞进了自己的那巨大的胸怀中，一边晃动的自己的奶子，一边开心的说道：

    “南里香酱，看到你没事真的是太好了。

    我好开心啊。”

    “静香酱，你不要闹了。

    这个男人很危险，唔，唔。”

    而我打量着这小麦色肌肤的南里香。

    虽然隔着这身作战服看不见里面的身材……

    但看到南里香胸前鼓起来的一大块地方……

    想必这奶子也不能太小。

    南里香把静香推开后，看到我没有动，就把静香护在了她的身后……

    然后拿枪指着我，静香看到后，跟南里香说道：

    “南里香酱，三酱是个好人，是他把我救下来的……

    而且也是他带我过来救你的……

    而且你知道吗！

    三酱会飞欸，刚才就是他带我飞过来找你的，在天上飞，真的好好玩啊。”

    南里香知道静香很单纯，很容易相信别人……

    所以她怒斥静香道：

    “静香，我不是告诉过你了吗，除了我以外，任何人说的话你都不要相信……

    尤其是男人的话，连一个字都不要相信……

    因为他们都是喜欢你的身子的，。”

    静香听到南里香的话后，委屈巴巴的说道：

    “可是南里香酱，刚才三酱带我飞的时候，他的生殖器还碰到了我……

    并且我还摸了上去了呢。”

    南里香听到静香的话后，生气的喊道：

    “什么？

    他碰到你哪了？

    有没有塞进去？

    你的处女膜还在不在？”

    静香听到南里香说的话后，抱着南里香的细腰，把自己的胸贴到了南里香的背上，害羞的说道：

    “说什么呢，南里香酱，我的处女膜当然还在啊，人家只喜欢南里香酱一个人呢。”

    而我听到两个日本女人聊这么大尺度的话题，我急忙打断道：

    “喂喂喂……

    现在是末日欸，你们俩想要聊天的话，等会再聊好么！

    还有，你的枪能放下来么，这玩意很容易走火的。”

    静香听到我说的话后，才明白自己过来是要带走南里香酱的。

    “南里香酱，你就跟着我一起跟着三酱吧，他会魔法，能把咱们带到一个很安全的一个地方，那里是没有丧尸的。”

    南里香听到我会魔法，也是震惊……

    而我看到她不相信后，就带着她来到了空间内，南里香看到空间内真的很安全后，她也同意了静香的请求……

    因为能安全的过日子，谁还想上外面打拼呢？

    而且南里香虽然表现的是个拉拉……

    但实际上她是个双性恋……

    只不过她所认识的男人她都没有看的上眼的，只有和从小一起长到大的鞠川静香在一起的时候，才感受到爱情的感觉。

    但当南里香看到我的一刹那，她看到我那帅气的样貌和挺拔的身材，她一下子就喜欢上了我……

    但看到我抱着静香的时候，她开始有些吃醋……

    但她吃醋并不是因为我占了静香的便宜，而是羡慕静香能被我公主抱……

    而她还没有享受过公主抱呢。

    静香在听到南里香同意了以后，她开心的把南里香的手放在自己那深不见底的乳沟中，笑着说道：

    “太好了，南里香酱，这样咱们俩终于能一直在一起了。”

    “好了，静香，这南里香也答应了。

    那我就要出去办我的事去了。”

    南里香听到我要出去时，她抓着我的手说道：

    “三酱，你能不能帮我一个小忙，帮我找到二个人，最好能把她们也给带进来。

    她就是佳子公主和后勤总长富山杉。”

    我听到她让我找佳子公主后，我想起来那日本皇室为了所谓的保持血统纯洁、而给后代带来的各种遗传病，生的男女都感觉像是一个模子刻的……

    而南里香口中的佳子公主，可以说是把这皇室家族丑的基因给避开了，得到了她妈妈美貌的基因，甚至这样貌在女人的平均样貌里，也是中等偏上的了，真可以说是中了基因彩票了。

    至于杉富山，是《红警三》中，旭日帝国的联络官，她在这皇宫里面也很正常。

    而在我回想佳子公主和富山杉的时候，南里香看到我没有吱声，以为我不想答应，她看了看我，在看了看旁边的静香后，她贴着我的耳边说道：

    “你要是帮我把佳子公主和富山杉带来的话，我愿意拉着静香和你睡在一起。”

    听到南里香说的话后，我心中更加荡漾，看到这一对黑白配在床上主动向我求欢的样子，那刚刚有点放松的老二，一下子又立了起来。

    南里香看到我还是没有答应后，咬了咬牙，继续说道：

    “再加上佳子公主和富山杉二人，我们四个人一起侍奉你……

    而且我们四个人都是处子，已经不能在加了。

    这是我们所有的的了。”

    她一边贴着我的耳朵说话，一边把我的胳膊夹在了她的乳沟当中，晃动着我的胳膊。

    在感受到胳膊上的温热后，我开口说道：

    “好了，好了。

    我答应你。

    不过看你这么紧张的样子，你应该跟佳子公主和富山杉关系很好吧，那你是怎么认识她们俩的？”

    说到这，南里香就说道：

    “我是她的贴身保镖，她这个公主可是很叛逆的，她从小就痛恨自己这个公主的身份，向往外面的自由……

    本想靠嫁人离开皇室的时候，看到了自己的姐姐选择的那个男人pua她的姐姐后，她就断了这个念头……

    想要靠自己来打破这个牢笼……

    而现在发生的末日……

    按照你说的事态发展下去的话，她肯定也活不下来。”

    我听到南里香说的话后，点了点头道：

    “佳子公主的事，我也是略有耳闻，那好，竟然你说了。

    那我就去救她。”

    说完，我也贴着南里香的耳边说道：

    “那你可要洗白白的等我啊。”

    南里香听到我说的话后，小麦色的小脸也开始出现了红色。



第三百四十二章   回到高城家

    我走出空间，把地上的南里香的狙击枪也收进了空间里。

    看着身后那安静的可怕的日本皇宫，在通过雷达才发现，这日本皇宫不像华夏的皇宫，日本皇宫是被护城河所环绕，对外的交通也只有那几座桥梁。

    而且这天皇早就得到了丧尸的消息，提前在皇宫内备好了充足的物资，足够他们活好几年……

    并且在得到丧尸大范围爆发的时候，就把皇宫对外的所有桥梁全部炸毁，只在皇宫内留下几艘小船，用来等外面的丧尸消失的时候出去用的。

    而南里香等人被天皇下了死命令，让他们死守在桥梁的周边，说白了，就是让他们去送死的。

    “我擦，这所谓的天皇真是一脉相承啊，之前对外侵略快失败的时候，整了一堆神风敢死队让他们去送死……

    现在还整这一套让南里香他们去送死。”

    而南里香所选的位置选的比较好，丧尸根本就爬不上来，哪怕是堆人墙上来，也给要废些功夫……

    再加上南里香等人也从外面的消息得知，这些丧尸是靠听觉来寻找活人的……

    所以他们在发现丧尸后，并没有主动开枪……

    所以周围并没有聚集多少丧尸。

    我看到已经炸毁了的桥梁……

    想着虽然我答应了南里香的要求，把佳子公主带出来……

    但是我又没答应她，这日本皇室的其他人员也给活着……

    而且这破玩应和那英国皇室一样，在现在这种社会，既然还能存在，也真是个奇葩。

    并且那些殖人还到处吹嘘这些皇室的存在是那些国家人民的选择，是保留国家传统，是社会进步，不像某个国家，把传统都丢掉了，国家完蛋了一类的话——

    我擦，留个破皇室就他妈的是保留国家传统了，你让他们去看看他们几百年前写的那些文章，你看看他们还认识么？

    实际上这些国家要求废除皇室的呼声一直都不小……

    至于为什么不废除，你以为是那些国民抗不抗议的问题么？

    还不是那些政客不想废除皇室么……

    至于为什么不废除，那可是一大波油水啊，你想想，每年给皇室那么多的钱，哪个政客不给上去蹭一点啊……

    最重要的是，这可是每年都有的，有个永久的小金猪给每个政客蹭，哪个脑残的政客会主动废除皇室啊，那不是砸了他们的小金猪吗，不把那个政客给手撕了都算他背景够硬的了。

    再用雷达观察那日本皇宫内的人员和武装配置，发现之前红后向我汇报的那些待在日本皇宫内的军事会议室的那些政客们，他们反而放松了下来，开始有说有笑的……

    并且还听到有人说终于蹭到丧尸爆发了。

    这日本皇宫多安全啊，还讨论怎么办，外面死多少跟我们有什么关系啊，还是自己的小命要紧，其他人听到后，都哈哈大笑起来。

    我探查到这后，就知道这些玩意都一个逼样后……

    想着如何把这些披个人皮的东西给弄死，看着护城河外面零零散散的丧尸……

    想到了放在了高城家的“尚华”。

    “没想到从韩国带过来的，还能派上这种用场，看这日本皇宫的安全性，外面的丧尸是一时半会攻不进去了，还是先把高城家那边的事给解决了吧。”

    说完，就开始飞往高城家，到达高城家的上空的时候，看到了一辆校车被高城家的周边负责防御丧尸的人给拦了下来。

    这时从车里下来一个带着眼镜，穿着西装的男人，我看到那长着人模狗样的人后，我拿出对讲机，让那个校车进来……

    并且让那个穿西服的男人来到别墅门前一趟，校车内剩下的人，还是按照之前的干。

    撂下对讲机后，我笑道：

    “呦，紫藤浩一！

    这祸害还能活着来到这呢，真是祸害遗千年啊，欸，这宫本丽不是挺恨这祸害的吗，正好让宫本丽把他给杀了呗。”

    然后我飞进了别墅里面，来到了高城百合子的房间，看到高城百合子还在床上睡觉后，我走到床边，隔着被子拍了一下她的屁股道：

    “小懒虫，都什么时候了，还没有醒啊。”

    被我拍醒的百合子看到是我后，撒娇的说道：

    “主人，奴家真的挺不住了，你就让奴家再睡一会儿吧。”

    说完，就翻身继续睡起了懒觉，我看到百合子这样后，也就没有叫醒她，而是直接把百合子带进了空间里，把她放在了还在昏睡的高城沙耶的身边……

    然后叫醒了旁边的宫本丽。

    醒过来的宫本丽，看到我的脸出现了她的眼前，她大叫了一声道：

    “你，你要干什么？”

    一边说，一边往后退，还摸着自己的衣服还在没在身上，我看到她这样后，我对她说道：

    “你想不想报复紫藤浩一？

    你要是想的话，我可以帮你。”

    宫本丽听到紫藤浩一的名字的时候，她的眼神发生了变化，一股恨意从她的眼神中释放了出来。

    她一下子就扑了上来，对我喊道：

    “紫藤浩一？

    这个人渣还在活着。

    我要杀了他，都是她，都是他害的我，我要杀了他。”

    我看到宫本丽的话后，我带着她走出了空间，走到了别墅外，正好看到刚走到别墅门前的喷泉边上的紫藤浩一。

    被我抓住的宫本丽……

    只是眼前一晃，就看到了眼前的紫藤浩一。

    当她看到陷害自己的紫藤浩一站在她的面前的时候，她正想要冲上去时，我直接拉住了她道：

    “你着什么急啊，竟然你想要杀死他，那咱们就谈谈条件吧。”

    而紫藤浩一看到我拉着宫本丽在别墅门口出来，看到我这么年轻，以为我是这个地盘上的主人的儿子……

    他想要是这个庄园的主人不在家的话，他想用自己的三寸不烂之舌把这个年轻人给忽悠住，最好是找个借口，把这个人给赶出去，让他来掌管这个偌大的庄园。

    想到这以后，紫藤浩一一脸笑意的走了过来，对我说道。



第三百四十三章   杀了紫藤浩一

    “想必你就是这个庄园的少主吧，真是年少有为啊，不知道这个庄园的主人现在何处呢？”

    之后，他才看见我拉着的女人是宫本丽……

    因为他知道宫本丽根本就没有任何背景，估计就是年轻人看上了她的美貌而已。

    被我拉住的宫本丽，听到紫藤浩一说的话后，她开始有点疯狂起来。

    “放开我，我要杀了他，放开我。”

    紫藤浩一听到宫本丽说的话后，看到那个年轻人在拉着宫本丽后，继续笑眯眯的说道：

    “宫本丽？

    这么巧啊，原来你也在这里啊。”

    我看到宫本丽并没有听到我说的话后，我搂住了她的腰，贴着她的耳边，继续对她说道：

    “宫本丽，我们的条件还没有谈，只要你满足了我的条件，我可以让你亲手杀死这个男人。”

    这时，被我搂住的宫本丽，在开始慢慢冷静了下来，听到了我说的话后，看着眼前的这个男人，这个之前打了她一巴掌，还在她眼前，亲手杀死了井豪永和小室孝的男人……

    现在却用谈条件这种方式，让她亲手杀死害自己留级的人。

    “怎么？

    难道你不恨这个男人么？

    只要你答应我的条件，我就让你亲手杀死他。”

    宫本丽听到我说的可以亲手杀死他后，仿佛就像魔鬼的语言一般，这句话一直围绕在她的耳边，让她挥之不去……

    而且她也知道，眼前的这个男人的条件肯定是她的身体，看到紫藤浩一那让人恶心的样子后，她咬了咬牙道：

    “我同意，我同意把我的身体献给你，只要你让我手刃仇人，你怎么玩我，我都答应。”

    我听到她说的话后，笑了起来，捏着她的下巴说道：

    “不，我不光要得到你，我还想要你妈，要是你妈还活着的话，你和你妈要一起伺候我，只要你答应了。

    我就让你杀了他。”

    紫藤浩一看着眼前的二人并没有搭理自己后，也开始有点生气了……

    但现在不是在自己的地盘，还是主动的把气给压了下来。

    而宫本丽听到我还想要她的母亲的时候。

    虽然她不知道自己的母亲是死是活……

    但要是活着的话，跟着眼前的男人至少也不亏……

    所以她点了点头。

    我看到宫本丽点头后……

    因为我知道她是枪术部成员……

    所以我从空间内拿出来一把冷兵器的长枪，放在了她的手上，让她亲手杀死紫藤浩一。

    她看到凭空出现在自己手里上的长枪，在看了看紫藤浩一……

    然后耍了一套花枪，就提着枪杀向了紫藤浩一。

    而紫藤浩一看到宫本丽手上凭空出现的一把长枪，并开始刺向自己的时候，他也开始害怕起来，急忙说道：

    “宫本丽，咱有话好好说，你留级的事是因为别人要胁我，让我不得不做。”

    宫本丽听到后，把枪尖顶到了他的喉咙处……

    然后停下了脚步，冷笑道：

    “你可是议员之子，还有谁敢要胁你啊？

    难道是天皇么？”

    紫藤浩一听到宫本丽的话后，仰着头，防止枪尖伤到自己……

    并且扶了扶眼镜，正想要说什么的时候，我冲到了宫本丽的身后，抓住了她拿枪的胳膊，用力一推，枪尖刺穿了紫藤浩一的喉咙。

    紫藤浩一看到刺穿自己喉咙的枪尖，在看了看我俩，刚想要解释的话还没有说出口，就不甘的死了。

    而宫本丽看到紫藤浩一死了以后，生气的对我说道：

    “你不是让我亲手杀了他么？

    为什么你要动手？”

    “我可不想听这种人磨磨唧唧的，还不如抱着你上屋里爽快爽快。”

    说完，就把宫本丽手上的枪收了回来……

    然后抱着还在抗议的宫本丽进入空间内……

    然后撕掉了宫本丽的衣服，就开始操了起来。

    “啊~~”

    在宫本丽的哀嚎下，她的处女膜被我捅破……

    而宫本丽也慢慢的从开始的痛苦，变成了舒服……

    最后变成了浪叫，直到把宫本丽给干出光环后，我才开始射精……

    之后提好了裤子，回到了空间外面，通过对讲机，让战斗队员带着女性幸存者都到别墅门口集合。

    不一会儿，战斗队员带着和她们救下来的女性幸存者全部到齐，我把她们连带着别墅都收进了空间内。

    之后才钻进研究中心，来到了那扇厚重的大门面前，听着红后破译出来的有关欧米茄的报告，知道了欧米茄现在是在冷冻仓里，处于休眠的状态……

    而且还意外知道，欧米茄的姐姐，野泉也在这扇大门后面，也和欧米茄一样，躺在冷冻仓里休眠。

    听到欧米茄和野泉现在是处在休眠状态，我听到不用打后，就让红后把这个大门给打开。

    红后接到命令后，快速的把大门锁给解开了。

    大门打开后，看到内部空间的中心，有二个冷冻仓，走到了两个冷冻仓的中间，隔着玻璃罩，看到一个是躺在冷冻仓里的JK双马尾扮相的欧米茄……

    而另一个是JK通天辫扮相的野泉……

    然后转头看到墙壁上都铺满了一种特殊材料制作成的东西，我用超能力，发现我的雷达穿不透这层材料。

    这时红后继续向我汇报道：

    “主人，墙壁上的东西是能隔绝欧米茄的超能力。”

    “哦，那这些好东西可都不能浪费了。”

    说完，就走到了大门外，大手一挥，就把这间能隔离超能力的房间和里面的两个冷冻仓都收进了空间内。

    之后来到了“荣国”丧尸面前，用超能力带着丧尸飞到了日本皇宫附近，发现那日本皇宫内的军事会议厅里面的人还没有散后，我直接把那会议厅的房顶给拆了……

    然后把丧尸扔在了那群披着人皮的东西里面。

    而坐在会议厅内的那些人正在想着如何打发无聊时光的时候，发现房顶被拆了……

    而且还进来一个块头硕大无比的丧尸……

    只见这个丧尸在会议厅内横冲直撞，直接抓住了一个肥头大耳的人，就开始往他的脖子上咬了起来。

    “啊~~”



第三百四十四章   日本皇宫

    这可把那些只会在桌子上指挥……

    而从来没有上过战场的那些东西，给吓的要不是腿部发抖，要不就是钻进桌子里躲着，更有甚者，裤裆都湿了。

    而飞在天上的我，看到那会议厅内的那群酒囊饭袋的表现后，正打算直接飞往佳子住的地方的时候，发现了会议厅旁边的一个房间内，有一个齐肩长发的美女。

    她正坐在一台显示器前，在她听到房顶有声音后，她抬头看向天空。

    当我看到她抬头后，发现她就是南里香让我找的富山杉后，我直接来到了她的身边，把她给抢进了空间里面……

    然后就开始飞往佳子的房间。

    当来到了佳子房间的门前，看到在屋内坐着的佳子，我为了稳妥起见，先是把南里香从空间内带了出来……

    然后让南里香敲佳子的房门。

    而在屋内休息的佳子听到有人敲门后，喊了一声请进。

    之后南里香推开了门，看到屋内的佳子后，直接跑到了佳子身边，一边检查佳子的身体，一边开心的说道：

    “佳子公主，看到你没事真的是太好了。”

    而不明所以的佳子，看到和自己相处很长时间的南里香来找她，也让她很是开心。

    “南里香，你怎么进来的？”

    “佳子公主……

    现在外面出现了很多的丧尸，你跟我一起走吧。”

    说完，就想拉着佳子离开……

    而佳子并没有跟南里香离开，反而对南里香说道：

    “南里香，你手上有枪么？”

    “枪？

    佳子，你要枪干什么？

    难道你想要帮助皇室一起对抗丧尸么？”

    佳子听到后，摇了摇头道：

    “南里香，你知道我，我十分痛恨我这日本公主的身份，我也恨这日本皇室，我想找你要枪，也是因为我想拿枪想要消灭他们，消灭这些罪恶。”

    站在门口的我，听到屋内的佳子说的话后，我拍了拍手说道：

    “好，好一个大义灭亲……

    本来我还以为你是个软骨头，不敢对抗这些人，原来你也是个叛逆之人，怪不得这南里香想要救你出来。

    她真是没看错人。”

    这时，佳子才看到门外站着的我，她问南里香道：

    “南里香，他是谁？”

    而南里香听到佳子说的话后，才想到这个男人……

    本来想要回答佳子的问题的时候，才发现，她根本就不知道这个男人的名字。

    “我是张三，是南里香让我过来救你出去的……

    而且你说你想要一把枪来报仇的话，我支持你。”

    说完，就从空间内拿出来一把枪，放在了佳子面前……

    然后继续跟她说道：

    “那你会玩枪么？

    要是不会的话，我可以教你。”

    佳子听到后，直接就把枪拿在手上，干净俐落的动作表现了一把。

    我看到佳子玩枪的动作后，点了点头，又从空间内拿出来一把枪，扔给了南里香。

    佳子看到我能凭空带出来手枪，也略微有点惊讶……

    但她也很快就表现正常，带着枪就走出了自己的房间，往别的地方走去……

    之后就是南里香跟着佳子……

    然后就是我。

    我们几人跟着佳子来到了日本天皇工作的地方，佳子推开门，看到屋内搂着男人喝酒的日本天皇……

    而天皇的身边，站着几个穿着和服的女人，那些穿着和服的女人，看到佳子公主拿着把枪的时候，吓得都躲在了一旁。

    而天皇看到佳子拿着枪的时候，反而傻笑道：

    “佳子来了，你怎么不敲门就直接就进来了？”

    佳子听到天皇的话后，她生气的说道：

    “达郎将军，天皇陛下……

    想必你们俩是刚吸完毒品是吧。”

    在天皇怀里的达郎将军，带有一丝癫狂的大笑道：

    “哈哈哈，毒品？

    那可是能让人成仙的东西，吸完之后，仿佛升入了天堂一般。”

    我看到这两个男人后，心想这遗传病还遗传这父子断袖的基因吗？

    还是他们俩吸毒吸傻了？

    佳子看到两个吸毒吸成傻子一样的两个人，直接抬手就把他们两个给打死了……

    然后转身默默的来到了南里香的面前，对着南里香说道：

    “南里香酱，我的要求已经完成了，咱们接下来要干什么？”

    南里香听到后，走到了我的面前，抱着我的胳膊说道：

    “那你就跟我一样，一起听从我的主人的话吧。”

    佳子听到南里香的话后，二话不说，直接站在了我的身前，把手上的枪，托在掌心上，低头鞠躬对我说道：

    “主人。”

    我看到佳子这样后，我并没有把她手上的枪收走，反而对她说道：

    “这把枪你就收着吧，在这个皇宫内，你要是还有想杀的人，你就拿这把枪去杀了他吧。”

    而佳子依然低头没有动……

    只是平淡的说道：

    “不，主人，你还是把这把枪给收好吧，我并不喜欢杀戮。”

    听到佳子的话后，我就直接把佳子手上的枪给收了回来……

    然后把南里香，佳子，还有那几个穿着和服的女人都收进了空间里。

    之后后来到了军事会议厅……

    因为这个军事会议厅的大门是内部反锁的……

    而在厅内的“荣国”，把厅内的活人都咬成丧尸后，也就安静了下来。

    因为这皇宫内，除了军事会议厅里的人，刚才被佳子打死的两个人和被我收走的女下人外，基本上没什么科研人员，仅仅就留了一些像富山杉一样的对外通讯的人员……

    留下她们也是为了及时知道外面丧尸和世界的消息。

    因为日本皇宫内没什么人员可以抢的……

    所以我就去找那些存放军事有关的电子资料的地方，把那些旭日帝国研发的军事武器等电子资料都收入了空间内。

    在收刮完后，我带着“荣国”飞离开了日本皇宫，期间联系了空间内的南里香和宫本丽，让她们告诉了我她们家的位置。

    先是赶到了宫本丽的家，在她的家里，找到了宫本丽的妈妈，宫本贵理子，并把她带进了空间内，让她和她的女儿团聚，顺便让宫本丽给她做做思想工作。



第三百四十五章   来到苏联

    之后飞到了南里香的家，先是把南里香的家直接收进空间内……

    然后通过雷达，发现了离南里香家不远的希里爱丽丝的家……

    并发现了希里爱丽丝的父亲已经变成了丧尸，正在抓希里爱丽丝时，我快速飞往希里爱丽丝的家，一脚踢开了希里爱丽丝家的房门，从空间内拿出手枪，一枪爆了丧尸的脑袋……

    然后把希里爱丽丝带进了空间。

    之后想到又通过雷达，找到了中冈麻美和她那还没有因为外出报信而变成丧尸的松岛学姐，我把她们俩和幸存者中符合当奶牛的女性都收进空间内，剩下的人都突突了。

    在看到把这些女人都收进空间后，红后也把旭日帝国的军事资料也都整理完毕，向我汇报了一下得到了资料细则。

    我听到和《红警三》里的科技介绍都一样后，我开始思考下一步的计画。

    “红后，苏联那边怎么样了？”

    “报告主人，苏联的钢铁洪流已经开往欧洲方向……

    现在可以说是势如破竹。”

    听到红后的话后，我心想这苏联这么快就开启行动了。

    他到底是要干什么？

    难道就是单纯的抢占地盘？

    我怀疑苏联政权内部一定是发生了什么……

    然后就想到了尤里的精神控制。

    “红后，你把关押欧米茄的房子的材料给我做一个头盔。”

    “知道了，主人。”

    在等待红后制作防止心灵控制的头盔的时候，我才开始按照红后在五角大楼里找到的全球各地的保护伞公司的秘密基地，开始榨取这个世界的保护伞公司的剩余价值。

    至于为什么现在才开始找保护伞公司的秘密基地，那是因为这些秘密基地都藏在地下，只要不是像浣熊市那样从内部破的，外面的那群丧尸是很难攻破秘密基地的……

    而地面上的那些科技公司可不行了，根本就坚持不了多久……

    所以还是先把地面上的人员和资料抢完，在收取地下那些安全的。

    最先开始的，就是在这日本东京的分部。

    我来到保护伞秘密基地，日本东京分部的上空，透过雷达发现里面的兵力部署和武装情况后，我找到了内部基地的通气管道。

    我服下隐身丹，变成隐形状态后，直接通过管道进入了保护伞基地的内部。

    在通过获取之前的五角大楼的资讯得知，保护伞公司的每个秘密基地都带有一个人工智慧系统……

    但除了红后和白后这种能人身投影，并能和人对话，执行命令这种比较高级的人工智慧，剩下的人工智慧只是机械的实行程式命令而已。

    所以我就直接找到了人工智慧系统的控制中心……

    按照之前浣熊市的时候的做法，先让玛姬控制住这个人工智慧系统……

    然后让男女人员分别隔开，再用吸入性麻醉剂把他们都麻翻，女的和科研设备，资料全部带走……

    而男的全部杀死。

    之后开始再次飞往全球的保护伞的基地……

    按照相同的方法，把那些基地里的有用的东西都全部收进空间……

    并在其中找到了艾达·王和阿比盖尔二人，还有和红后齐名的白后，还找到了还没变身成暴君的艾萨克博士……

    再用记忆收集器把艾萨克博士大脑里，有关T病毒科研相关的记忆全部抽取出来，记入到了自己的资料库内……

    并在飞到了维多利亚湖的时候，看到湖内还没孵化出来的食人鱼卵，我又收集了一些，放到了空间内的鱼缸里。

    再把保护伞的那些家底都收归到自己的手上后，红后也把头盔做好了。

    我把头盔戴在头上后，就来到了欧洲上空，低头看向那些钢铁洪流般的苏联坦克……

    并且我还发现，那些坦克并不是按照常规的军事部署进攻，反而是三个坦克后面跟着一个长相比较怪异的坦克。

    当我看到那个怪异的坦克上有一个巨大的人体大脑在一个封闭的液体罐子中时，我知道了那个怪异的坦克就是《红警2：尤里的复仇》里的精神控制坦克。

    “恶，这尤里的复仇都上来了，看到有这精神控制坦克了，估计就是想要地盘，占领全地球呗。”

    之后继续往苏联境内赶去，并在路上随手杀了一个会俄语的人……

    之后我学会了俄语。

    当来到克里姆林宫的上空的时候，看到克林姆林宫里的一个房间内，尤里在控制一个穿着苏联将军服饰，大腹便便的人。

    至于我为什么知道尤里在控制那个人，那是因为尤里在碰到那个人的时候，那个人全身抽搐……

    然后就对着桌面上的电子设备下达了一系列的指令……

    而尤里一脸邪恶的微笑，那个人下完指令后，尤里才不在碰他。

    当脱离尤里控制后，那个人全身大汗淋漓……

    而且他看向尤里的时候，却是一脸的惊恐……

    而尤里在控制完后，就让秘书把电子设备给收走了。

    他也要准备离开这里。

    就在这时，我飞到了这个房间的窗口外面，对着屋内用俄语喊道：

    “尤里，你敢不敢出来和我一战！”

    尤里看到窗外浮空的我后，直接对我发动了心灵控制能力……

    当那超能力波传到我头上的头盔的时候，一下子就消失了。

    这让尤里很是吃惊，他发现他的能力对我不好使后，他直接转身就想要离开这里。

    我看到尤里控制不了我后，那我就更不怕他了。

    我直接一个超能力把他从屋内带出来。

    当屋内的尤里被我带出来的时候，附在他体内的天道也从他的身体里面出来，开始向我扑来……

    而我也提前做好了准备，在看到天道出来的时候，我也唤出印直接打了上去。

    虽然附身在尤里身上的天道水准不低，甚至不弱于附身在廖震身上的天道……

    但是现在的我可不是当时的我了……

    现在的我对付这种天道。

    虽然达不到手拿把掐……

    但也不像那时那么费力了。

    “铛。”

    印直接砸在了天道之上，砸出来一个大大的裂口。

    这一下，可把天道给惹怒了，它正要准备与我同归于尽的时候，我呵呵一笑，直接发动时间静止能力，在推动印再次砸向天道：

    “铛，铛。”



第三百四十六章   孕妇的滋味

    砸了几下后，这个世界的天道也被我给砸死了，看到天道被我砸死后，解除了时间静止能力，我笑道：

    “还想靠自爆来整死我啊，我早就经历过了，早防着你这招了。”

    在解决完天道后，我看向了尤里，直接一个能量柱打向尤里，就把尤里给杀了……

    然后放出战斗小队，就像五角大楼时那样，进入克林姆林宫，把女科研人员和军事资料都抢进了空间内……

    男的都杀死，并在克林姆林宫内找到了红警系列苏联阵容中的所有女角色，比如索菲亚，佐菲亚，娜塔莎，夏娜·阿肯斯雅，达夏·费多洛维齐，维拉·贝洛瓦等几人。

    再把克林姆林宫内的人员和资料收刮完后，又跑去了苏联的军火库，看到满仓库的坦克，飞机和军火后，我想着这苏联的家底可是真的厚实啊……

    这只是其中一个中等仓库里面的军火，都比之前我抢的美军军火都多。

    再把苏联的军火库都抢完后……

    想到这些东西总有耗尽的时候，不如在抢些生产线吧，这苏联的军火可是以皮实耐用而闻名的，不像盟军那些，故障率高，还不耐用。

    然后又找到了苏联的坦克等军火生产线，包括其下游的生产线，也都收进空间。

    在抢完所有的东西后，看到还在空间内的“种子炸弹”……

    想到这24年诺贝尔和平奖却授予日本的日本原子弹爆炸幸存者组织……

    我擦，这和平奖的政治正确的味可越来越正了啊，不对，这玩意本来就这么个味，还是他妈的挨得少，竟然这小日本都遭受过两次了。

    那也不差这一次……

    就在日本上空投放吧。

    之后我直接飞到了日本上空，拿出“种子炸弹”就往地面扔去……

    然后躲进了空间内，等待着地表上的生物全部变成金属。

    我进入空间后，红后也准备好了奶浴，我钻进奶池后，正准备好好泡泡的时候，四个女人走了进来。

    我看到其中有一个女人扶着自己的孕肚后，就知道是盛京过来了。

    这时，一个韩语说道：

    “主人，贱奴已经劝好盛京了……

    现在希望我们四个能一起服侍你。”

    说完，就低头等待着主人的说话……

    而盛京从进来后，就一直扶着自己的孕肚，低着头没有说话。

    而且她们四个现在并没有穿我带她们进来的时候穿的衣服，反而是穿上一身薄纱的衣服，透过那款薄纱，就能看见里面那赤裸的身体……

    尤其是怀着孕的盛京……

    因为怀着孕的原因，她的身体开始发生了变化，变得不同于那些没有怀孕的女人……

    尤其是她的乳晕和下面，颜色要比那些女人要深……

    但这也是孕妇所独有的魅力。

    而在高铁里的那两个服务员，敏智和慧英，再看到我泡在奶浴里，也走进了奶浴里，一左一右的坐在了我的身边，并把手伸进了奶池里，我的肉棒上面，笑嘻嘻的说道：

    “主人，你好厉害啊，幸好你把我们带进来了，要是不主人你的话，可能我们俩都已经进入丧尸的嘴里了。”

    “是呀，主人，我们俩真是好幸运啊。”

    她们俩能自由，也就说明红后检查过她们俩的身体，证明了她们就是处女，要不然的话，就给进入牧场当奶牛了……

    至于盛京，是我特意嘱咐红后的，不让盛京送进牧场的。

    我从奶池中走了出来，来到了盛京和珍熙的中间，搂住了俩人，一只手摸着珍熙的奶子，另一只手摸着盛京的肚子。

    当我刚摸上盛京的孕肚的时候，肚子里的小丫头就踢了我手上一脚。

    “呦吼，你肚子里的小丫头还挺有脾气的么！

    既然你刚才踢我一下，那我一会儿就要欺负你的妈妈了。”

    因为孕妇体内的性腺激素要比平常的时候要高……

    尤其是因为怀着孕，夫妻不能同房，自己怀着大肚子，连自慰都做不到，孕妇的身体还特别敏感，有可能穿脱衣服的时候，衣服滑过皮肤，都能给自己带来一个小高潮，下面也老是湿漉漉的。

    尤其是当我摸着盛京的肚子的时候，盛京感受到了身边男人的气息……

    再加上肚子里的孩子乱动，这让她更加忍受不了身体上的燥热，她的下面流出来很多的淫水，嘴上也开始哼哼起来。

    “嗯，啊。”

    “呦，真不愧是孕妇啊，这么快就有感觉了，欸，你的乳头上都开始分泌奶水了，是不是快要生了啊，那你可要稍微晚点，给让我体会体会操孕妇是什么滋味，哈哈哈。”

    说完，就把她的衣服给撕开，一边品尝一下她那分泌出来的奶水，一边玩弄她的下边。

    “嗯，这正常的奶水是真的腥啊。

    不过这孕妇就是不一样，比那些处子都要敏感，不知道你下面的逼到底什么样啊。”

    说完，就让盛京躺在地上，分开了她的双腿后，看到那肿的都有点发紫的鲍鱼和阴核，我直接插进了盛京的身体里面。

    “这孕妇的逼就是和那些女人的逼感觉不一样啊……

    而且龟头上还顶到了一个硬硬的东西，该不会是盛京肚子里的孩子吧，这胎儿的头部都向下了。

    这预产期也就快了。

    这我给抓紧享受享受，反正我这空间内抢来的医疗仪器和耗材也够多……

    而且还抢了很多医院的女医生和护士，这盛京生孩子吗，还是能保证母女平安的。”

    说完，就开始享受胯下孕妇的服务。

    而珍熙和还在奶池中的敏智和慧英，看到我最先上的是盛京后，心中反而开始羡慕起了盛京……

    尤其是看到我那粗大的肉棒和在我胯下承欢的盛京的时候，她们的下面也开始瘙痒起来了。

    我看到她们几个人这样子后，我用超能力把她们都带到了我的身边，来了一个四重奏。

    在享受完她们后，我叫来了红后，问伢子她在哪？

    “回禀主人，伢子她现在在百合子的别墅院子里呢。”

    我听到伢子在别墅里面后，我简单的穿了一身衣物，就往别墅走去。



第三百四十七章   品尝伢子

    一走进这个别墅院子里，我看到了在院子里的喷泉旁擦刀的伢子。

    虽然我只是把百合子家的别墅收进了空间内……

    但我还是让红后按照院子的格式，一比一的复制了进来……

    而红后在接到了我的命令后，也很快的就建成了，就是院子的中央喷泉多费了点力气，其他的方面，花费几个小时的功夫就完成了。

    当我看到伢子穿着紫色花纹的和服的时候，一下子就把我给吸引住了……

    尤其是她那大和抚子般的气质，连见识过很多女人的我，也不得不被她的这种气质给吸引。

    她看到我来了后，把手中的刀收进了刀鞘里，放在了喷泉台上……

    然后像古代日本女人看到夫君回家的时候，主动出门迎接夫君的那种走路姿态，踩着木屐鞋，踏踏踏的慢步的走了过来……

    并且面带微笑的说道：

    “辛苦了，张三君。”

    “嗯，伢子，我给你的那把刀，你还满意么？”

    “谢谢张三君赠刀，这把刀我非常满意，用起来也十分合手。”

    而伢子在和我交流的时候，不知道她是有意的，还是无意的，她的和服领口开的特别大……

    再加上我的个子比她还要高，稍微一低头，就能从那个领口中看到她的一对巨乳沟。

    伢子看到我在看着她的乳沟时，她还故意顶了顶，并继续说道：

    “张三君，伢子会做一些饭菜，不知道张三君想不想要尝尝呢？”

    “竟然是伢子的邀请，那我就恭敬不如从命了。”

    之后伢子带着我来到别墅边的一个小屋，并向我解释道：

    “张三君……

    因为我自己一个人已经住习惯了……

    所以就让红后单独在院子里给我做了一个房屋，希望张三君不要介意。”

    “当然不介意，只要你喜欢就好。”

    伢子把我带进屋内后，她直接当着我的面就把和服给脱了下来……

    并且和服下面竟然是一丝不挂的，完全露出来她那完美无缺的身材，她这一番突如其来的操作，也一下子就把我给整的欲火高涨了起来……

    但我还是强压下了想要把伢子压在身子下的冲动，像伢子这样这么美好的女人，给要慢慢的享用才是最好的。

    伢子再把和服脱下了后，就走进了厨房，拿起了围裙就穿了起来。

    那份围裙穿上后，伢子前面的春光就看不到了……

    但是她那光滑的颈部和后背，细细的腰肢和那经过长期锻炼而顶翘的屁股，也是一种不错的风景。

    不一会儿，伢子就把做好的牛排给拿了上来，并拿过来一瓶已经醒好的葡萄酒，分别的倒在了两个高脚杯中。

    我看着伢子煎好的牛排，夸奖她道：

    “嗯，做的真不错……

    想不到伢子竟然有如此厨艺啊。”

    伢子听到了我的夸奖后，走到了我的身边，一下子就坐在了我的大腿上，笑着说道：

    “那我想问问张三君，你想不想尝尝另一道菜的味道啊。”

    我闻着伢子身上流出来的香汗所散发出来的香味，在感受到大腿上那丰满的屁股的感觉的时候，听到伢子说的话后，一把搂住了伢子的小蛮腰，淫笑的说道：

    “伢子，你说的这道菜，该不会是你吧？”

    “那张三君，我这道菜合不合你的胃口啊？”

    “合……

    当然合了，在这个世界上，没有什么菜比伢子你这道菜合我的胃口了。”

    一边说，一边把手伸进了围裙里面，并攀上了伢子的巨峰上，开始揉捏起来。

    伢子在感受到自己那对巨乳上的异样感，就知道是我在搞鬼，她拿起桌子上的葡萄酒含在嘴里……

    然后主动的和我亲吻了起来，并把嘴里的酒慢慢的过渡到我的嘴里。

    而我看到气氛都已经烘托到这样了……

    况且伢子的这道菜……

    现在也是最美味的时候了，在过了一会儿，就不好吃了……

    所以我也主动的配合起来，在伢子嘴里的酒用她的翘舌推进了我的嘴里时，我的舌头一下子就缠在了她的舌头上……

    然后开始教起她舌吻起来。

    直到把她吻的快喘不上来气的时候，我们俩才松开嘴，看着之前她那白皙的肌肤……

    现在也开始挂上了粉红色，我手上摸着的伢子巨峰的顶端，也开始慢慢的硬了起来。

    我直接把怀里的伢子公主抱起来，抱着她来到了她的卧室里面，再把她放在床上，正想要自己脱衣服的时候，伢子开口说道：

    “张三君，来。

    我帮你脱衣服。”

    然后起身来到了我的身边，一边帮我脱衣服，一边继续说道：

    “其实，这些事应该是我主动给你做的，这也是作为你的女人份内的事。”

    我听到伢子说的话后，心想真不愧是大和抚子啊，深谙为妇之道，就是会疼男人。

    当伢子帮我脱下裤子的时候，她一下子就被那弹起来的，已经硬起来的肉棍给吓了一跳，再看到尺寸的时候，更加吃惊。

    而也现在也已经忍不住了，在脱下裤子后，就把伢子压在了我的身下，掀开了她的围巾。

    看到她那浓密茂盛的丛林和中间那开始流水的洞穴，我直接提起了老二，对准了她的下面，就送了进去。

    本来伢子想要咬牙坚持这破瓜时的痛苦……

    但无奈我的尺寸太大，就算是伢子这种常年锻炼，能忍受剑道的痛苦的女人，也扛不住这样的疼痛。

    “啊。”*2

    此刻，伢子的处女膜被我给捅破……

    所以从现在开始，伢子就变成了我的女人了。

    在我破了身下的伢子的第一次后，我并没有像往常对待其他的女人那样，继续进攻，反而停了下来，给伢子喘口气的时机……

    当伢子说继续的时候，我开始缓缓的把我的肉棒送进了伢子阴道的深处，在我继续深入的时候，龟头推开那重峦叠嶂的皱襞，伢子强咬着下嘴唇……

    而我看到伢子痛苦的样子，我直接亲了上去，帮她分散一下注意力。

    直到尽跟没入后，全身紧绷的伢子才彻底放松了下来……

    之后嘴唇分开，笑着对我说道。



第三百四十八章   破了沙耶的身子

    “张三君，我终于成为了你的女人了。”

    我听到伢子的话，笑着说道：

    “还叫我张三君呐……

    现在你应该改口了，应该叫我夫君。”

    伢子听到我的话后，莞尔一笑，搂住了我的脖子道：

    “好的，夫君，那你一会儿啊，就要多受累了。”

    “累？

    我不可能累，就怕一会儿你要主动向我求饶呢。”

    说完，就动了动还在伢子体内的老二，伢子在感受到体内那根不安分的东西后，就开始主动的配合起来，直到把精华射进了伢子的体内。

    看到伢子身上出现了光圈，命完名后，我正打算搂着伢子休息的时候，我听到屋外的吵闹声……

    之后，我隔着窗户，看到不远处的游泳池里，有几个女人玩水嬉闹的声音……

    并且我发现，在游泳池里玩闹的女人，就是静香她们几个。

    看到她们后，我嘿嘿一笑道：

    “幸好我在伢子身上还没有尽兴，那就开始品尝一下你们的滋味吧。”

    说完，我也没有穿衣服，直接裸体，就来到了游泳池旁边，看到佳子，静香和南里香在穿着比基尼在游泳池内玩水。

    而在游泳池边上，一个粉色双马尾的女孩，她穿着粉色比基尼，站在游泳池边上，双手交叉，把自己的巨乳托了起来，看着池子内玩耍的众女，傲娇中带有一丝谨慎的说道：

    “这一下子从满是丧尸的世界，转换到了另一个地方……

    而且这个地方还有虚拟投影人物来做向导和管家……

    想必这就是那个男人的能力吧，这个男人竟然有掌管一个世界的能力……

    而且还发现，在别的区域里，也有不少的女人……

    而且其中还有不少西洋女人，难道他是看上我们人了么？”

    而在她自言自语的说的时候，我无声的走到了她的身后，从背后伸出手，一下子抓住了她的奶子，一边狠狠的捏着，一边在她的耳边说道：

    “你这聪明的小脑袋瓜能不能用在正经的地方上，还有，你不知道你的父母根本就不是你的亲父母么？

    不过你这奶子摸起来，和百合子的那对比起来，真是差点感觉。”

    而还在分析事情的沙耶，在感受到有人摸了自己的奶子后，给她吓了一大跳，再刚想要挣脱的时候，听到背后的人拿自己的身体和自己的母亲做对比的时候，也是一愣……

    然后带有一丝愤怒的说道：

    “你，你竟然连我母亲都染指了？

    你，你。”

    我看到气的都说不出来话的沙耶，我笑了笑，又继续对她说道：

    “我不光摸过百合子的奶子，连她的第一次都被我给拿了，百合子可是我玩过的第一个日本娘们，我不会亏待她的。

    不过说真的，百合子身上这感觉，可是真润啊，真不愧是日本女人，这骨子里的骚魅劲，是真的让人欲罢不能啊，不知道你能表现成什么样子呢？”

    说道这里，我就把她身上的比基尼的带子给解开了，沙耶身上唯二的两个布片自由飘落下去后，她的全身都暴露出来。

    沙耶在感受到身上已经没有遮挡物后，她一下子就尖叫了起来，一边遮挡的自己的三点，一边反抗着自己身后的男人的进一步的侵犯，我看到怀内还在反抗的沙耶，我嘿嘿笑道：

    “嘿嘿。

    虽然你不是百合子亲生的……

    但这反抗劲可真是像啊，不知道你能反抗到什么时候呢？”

    而还在游泳池里的三人，在听到池边上的沙耶的尖叫声后，都转身看向沙耶，看到我来到后，也从游泳池中出来，晃动着她那摇死人不偿命的巨乳跑了过来，一边跑，一边说道：

    “三酱，你终于来了，欸，沙耶酱，你怎么都脱光了？

    难道是太热了么？

    不过当着三酱面前脱光光，也有点羞羞呢！

    不过，三酱也是光光的，难道你也热了吗？”

    沙耶听到静香说的话后，顿时无语住了。

    虽然沙耶和静香相处过一段时间……

    但她还是不理解静香的脑回路……

    而我听到静香说的话后，哈哈大笑道：

    “诶哟，静香，你可真是太可爱了你，好像静香还没经历过男女之事呢吧，那不如就现场教学一把，你让从书本的理论知识，来变成现场观摩。”

    说完，就把沙耶的腿给掰开了，对准了沙耶的洞穴就怼了进去。

    “啊。”

    沙耶的处女身被我破了以后，她就开始痛苦的哀嚎起来……

    本来遮住身体三点的胳膊，也一下子伸直了起来……

    而我为了让静香更加仔细的观察细节，还把沙耶给抱了起来，并以婴儿撒尿的姿势，把冲击的地方完全亮相在静香面前，这可把沙耶整的又羞愤又无力，赶紧挥手对着静香说道：

    “啊，不要看，静香，不要看，啊，太大了，哦。”

    而南里香和佳子也从游泳池里出来，看到我直接当着她们的面，把沙耶给强奸了，还把这羞耻的场面给暴露在她们面前，她俩都低下了头。

    反而静香却激起了性趣，走到了面前……

    并且还把脸贴在了打桩机处，一个手指顶在了嘴角，歪着头，满是疑惑的说道：

    “原来是这么进去的啊，欸，南里香酱，我记得咱俩睡在一起的时候，是没有这个阴茎的，咱们俩只是下面互相摩擦的啊，磨得我的下面都红了。

    不过流出来的水却和咱们俩的一样。”

    南里香听到静香说的话后，一把就把静香给拉了过来，并把静香的嘴给捂住了，防止她再说一些让人笑话的话。

    我抱着沙耶，走到了南里香她们的面前，对着南里香说道：

    “南里香，你要求我的事，我已经给你办到了，你答应我的要求，要什么时候兑现呢？”

    南里香听到我说的话后，也不想落入了下风……

    尤其是看到眼前这个男人的本钱后，下面就已经开始流起了淫水，她夹紧自己的双腿……

    然后顶了顶自己的奶子，对着我说道：

    “杉富山现在还在沙耶的别墅里休息，要是你还有精力的话……

    现在就可以，不知道你还能不能吃的下呢？”



第三百四十九章   百人斩

    听到南里香这……

    尤其是作为一个男人，不能说自己不行，我直接动用超能力，把她们四人都带到了别墅里面，并直接往百合子的卧室方向走去。

    还在我怀里做着活塞运动的沙耶，在看到我走到百合子的卧室门前，并站住的时候，她大喊道：

    “不，不要，不要进我妈的房间，我不想让我妈看到我现在的样子，不要。”

    我不管沙耶的想法，直接打开了百合子的房门，就往屋内走去……

    并且还把用超能力带过来的静香三人放在了百合子的大床上

    而还在床上睡觉的百合子，再听到吵闹声后，也迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到床上多出来的三个女人，还有站在门口正在做活塞运动的二人……

    当百合子看清门口二人的时候，她开心的笑道：

    “沙耶，你也得到了主人的宠爱了。

    那可真是太好了，刚才做梦，我还梦见咱们母女二人一起服侍主人呢……

    现在却实现了。”

    沙耶听到自己的母亲说出这样的话后，也是一脸的不可思议。

    “妈妈，你，你怎么会说出这种话？

    还要母女共侍一夫，啊，不要，太深了，啊。”

    我听到沙耶说这话后，用力的把她压了下去。

    “小沙耶，我可是得到你母亲的男人，确切的说，你应该叫我爸爸，乖闺女。”

    “啊，谁，谁，是你女儿？

    我，啊，不要，肚子，肚子都要破了。”

    听到沙耶还在嘴硬，我开始对她更加大力的征伐，她那平坦的小腹，也在我的抽动下，时不时的出现个大包。

    百合子看到后，也从床上爬了起来，爬到了我的面前，抓住了百合子的手，说道：

    “沙耶，你还是收一收你的小姐脾气吧，你要是顺从主人的话，你会很舒服的。”

    “不，我不，不会屈服他的，啊，又，又要来了，啊。”

    之后她全身抽搐，下面又涌出了大片大片的水，我看到在这样下去，沙耶就要被我给玩费了，就把她给拔了出来，扔在了床上。

    百合子看到我把肉棒拔了出来后，她直接抓住了肉棒，就含在了嘴里……

    然后开始口交起来。

    我看到如此懂事的百合子，一边摸着她的奶子，一边对着静香她们说道：

    “你们放心，只要你们乖乖的配合我，我是不会那么粗暴的。”

    百合子把我的肉棒清理干净后，杉富山也被红后带到了这里，我就拉起了杉富山，并带上静香几人……

    之后四声高亢声，四个女孩变成了女人……

    之后拉着百合子开始大被同眠，玩的不亦乐乎。

    在把静香她们几人都给操服后，我又来到了控制中心，看到了那些红警盟军系列里的那些女联络官和五角大楼的一部分女科研学家。

    我发现其中还有《生化危机》系列和《变形金刚》系列的女人。

    其中见过我能飞的伊娃·李看到我来到后，主动的站起来，来到我的身边，对着控制中心内的其他大洋马说道：

    “欢迎天神降临到我们控制中心，带领我们来到了诺亚方舟，帮我们摆脱了世界末日，我们感激不尽，希望天神能接受我们的一切。”

    她一说完，就开始拍了拍手……

    而控制中心内的，那些一百来号的女人，在接收到了伊娃·李的信号后，都开始解开了自己衣服上的纽扣，露出了那些衣服下面的各种颜色的情趣内衣……

    还有她们的大腿上，穿的各种颜色的丝袜，再搭配上那些大洋马逆天的大长腿和圆润饱满的奶子，整的我刚发泄完的欲火，蹭的一下子又旺了起来。

    而在我身边的伊娃·李也主动的解开我的衣服，并献殷勤的说道：

    “放心，天神，我们这些人都是处子，保证干净，不会污染了你那高贵的身躯……

    而在别的区域，还有不少人瞻仰你，你要是想要享用的话，可以叫红后让她们过来。”

    而我看到她们这一番操作后，再看到帮我脱衣服的伊娃·李，心想这女人真的很适合当邪教头子，竟然这么快就能让这些女人献身于我，我捏住了伊娃·李的下巴，让她抬头看着我。

    “你做的很好，我很满意……

    现在你就是整个控制中心的一把手，不，你可以说是这些大洋马的行政一把手，除了她们的生死不能听你的外，剩下的都可以听你的……

    只不过那些欧洲皇室的那些女眷和苏联的女人，就给靠你帮我解决一下了，要是不顺从我的，直接关在笼子里调教就完事了，反正我的笼子够多。”

    “谢谢天神提拔，竟然是天神的旨意，那我自然就会尽全力来帮助天神完成了。”

    听到伊娃·李的回答后，我哈哈大笑，直接抱起伊娃·李走到了控制中心的休息区……

    而那些脱下了衣服的那些大洋马，也都跟着走进了休息区……

    之后就是丝网的撕扯声，女人的呻吟声和欢笑声，被单上满是落红的梅花和水迹……

    直到把整个控制中心内的那些大洋马都享受完后，我躺在了由那些大洋马的玉体铺成的“床”，看着那些大洋马身上浮现出来的光圈，我扶着自己的腰道：

    “诶呦，这腰子能受得了。

    这腰也受不住啊，这后面基本上是女上男下的姿势过来的，这才完成这一系列的“壮举”……

    要不是这末日，时间紧，任务重，我光给外面飞都飞了多长时间啊，一想到抢下来这么多的东西，太舒畅了。

    不过，下次享受女人的时候，还是分批分批享受吧，一口吃不成胖子的，剩下的那些女人还是缓会把。”

    说道这，我想到了空间内的那些高科技。

    “对了。

    这妹子暂时是玩不动了，不是还有传送柱呢么，有了这玩意，我也就不用到处飞了。

    不过这能源问题，很是棘手啊，还是去看看有没有什么替代方案吧。”

    把那些大洋马一一命完名后，就来到了传送柱的面前，看着上百个传送柱，我问红后道：

    “红后，这些传送柱的能源问题，你找到什么替代方案了么。”

    “回主人，从你给我的那些资料里，我并没有找到相应的替代方案。”

    听到红后的回答后，我也就死心了。

    这传送柱不能小型轻量化的话，还是不方便使用啊。



第三百五十章   整理收获

    之后来到了供应空间能源的领袖矩阵旁，把领袖矩阵放在手上……

    想到这领袖矩阵的能量可是无穷无尽的，用它来供应这传送柱的能量，应该足够了吧。

    想到办法后，我把传送柱中一个冒着红光的传送柱拿了出来，用领袖矩阵碰了一下传送柱后，那个传送柱红光大振，上面浮现出很多个按钮……

    而且这个传送柱的前方出现了一个光圈。

    “这就证明了传送柱能开启传送了吧。”

    “是的，主人，资料显示，这传送柱的传送方式就是柱前出现了一个光圈，只要把东西放在光圈上，再点击柱前的按钮就能传送了……

    而其他冒蓝光的传送柱的柱身上，有这个传送柱的编号，你想要往哪个传送柱所在的位置上传送，就点击哪个传送柱的编号就行了。

    不过，我先提醒一下主人，这传送时，会产生十分巨大的撕扯力，一般只有坦克一类的那种带有装甲才能抵抗这种撕扯力。”

    听完红后的话后，我先从军火库中拿出来一个装甲运输车，放在光圈上……

    然后从那些冒着蓝光的传送柱里随便找一个传送柱放在了比较远的地方，记下传送柱的编号后，来到红光传送柱的按钮旁，输入编号后，那个装甲运输车就消失不见了。

    之后我来到了远处冒蓝光的传送柱旁，看到了传送过来的装甲运输车。

    我来到装甲运输车的车旁，看到传送前装甲板光亮整洁的运输车，在传送过来后，板上开始出现了很多的裂痕，车体也开始有些变形。

    “哇，这时空撕扯力也太强了吧。

    虽然这运输车的护甲能力比不上那些重型坦克……

    但看这程度，我这肉身可真是扛不住啊。”

    然后打开运输车的车门，看到里面的东西还是完好无损……

    尤其是为了模拟人体待在车内的场景，我让红后用树脂灌注了一个人体模型，放在车内……

    想要看看经过时空传送后，车内的人会不会受到什么外伤……

    至于活人实验，还是等有机会在外面抓人尝试吧。

    看到车内被固定住的人体模型有一些轻微破碎，我怀疑是因为空间传送的时候，所谓的空间隧道没有方向感，导致里面的东西会乱动，碰到其他的东西而受到了伤害……

    但至少证明，传送比较坚硬的物品的话，还是能传送成功的……

    至于活物，还是以后慢慢研究，慢慢看吧。

    在了解完这传送柱的功能后，就让红后找那些研究过这传送柱的科研人员，让她们继续研究这传送柱。

    然后在经过变形元素的实验室的时候，看到室内的变形元素……

    想到这抢过来这么长时间的变形元素了……

    现在还没用过呢……

    至少在电影里，看着这变形元素可以变成任何你能想到的东西，看着真的很好玩，于是我就去了变形元素的实验室，看到在实验室中的那一小块的变形元素。

    这时红后现身跟我说道：

    “主人，这变形元素的资料显示……

    现在这变形元素只能小型化……

    所以也就只能变些小玩意了。”

    而我把那变形元素放在手上把玩一会儿后，心想这变形元素真好玩，好好开发开发，能有意想不到的效果。

    然后我在来到收集了三大帝国所收集来的所有的军事科技库，听着红后一一介绍那些军事很科技……

    并且有很多前世中是处于实验室，甚至还有的只能停留在理论上的科技，有不少已经实现装备化了……

    但达到量产的话，还有一段距离。

    但我是属于那种可以砸下血本，让这些东西能达到量产化，无人化，AI化……

    至于研究和制造这些东西的资源从哪里来……

    当然是从别的地方抢来呗，难道我还能留着这些资源和资料下崽啊，这些东西不就是用来用的么！

    在听完红后的汇报后，我问红后道：

    “那T-X这种液态机器人，那些科学家研究过了么？”

    “回禀主人，T-X这种液态机器人，我已经找过相关的科学家研究过了，目前来看，她们研究T-X的时间并不长……

    但经过反向科技后，发现技术难度有点高……

    但给予她们足够的时间和资源的话，会能制造出来的。”

    “嗯，她们要什么就给她们什么，我只要她们把T-X研究出来。

    如果能量产的话，就更好了。”

    最后就开始询问有关T病毒等生物科技，红后汇报道：

    “主人……

    现在蜂巢人员在得到了这些生物科技后，以前不得突破的难点……

    现在得到了不小的突破。”

    听到蜂巢那得到了一些新的突破后，我满意的点了点头……

    尤其是得到了旭日帝国和苏联里尤里实验室内的生物相关的科技，这些科技可以说能取长补短，完善各个方面的缺点，发挥各自的长处。

    清点完空间内的东西后，我来到空间外面，看到眼前的世界已经完成了金属化，我落到了地面，看着已经金属化的丧尸，感慨道：

    “哇。

    这种子炸弹的威力真是名不虚传啊，这一颗下去，真的变成金属了……

    而且用这种金属，就能制造更多的变形元素了吧，可惜，这些东西我只能拿走一部分，剩下的都给放弃……

    想想还真是有点可惜呢。”

    当我说完这句话的时候，我体内的印就自动从我的身体里面飞了出来，并一直往上面飞去。

    我看到印出来后，我跟着印一起往上飞，直到它飞到了足够高的地方后，印的下面产生了一股强大的吸力，宛如一个磁力巨大的吸铁石，把地球表面上的金属吸入了印内的空间。

    直到印把地球上的所有金属都吸入空间内后，我才把印收回体内……

    当再次返回空间里，看到一眼看不到头的金属山，开心的说道：

    “这印可真是帮了大忙了，把那些金属都收集到空间里了，应该足够用了。”

    之后开始推动内力，打开传界门，回到了主世界里。



第三百五十一章   初见范德彪

    当回到主世界后，坐在山庄的办公椅子上……

    想着这一趟所得到的收获。

    “这一趟真是够累的，尽在外面飞了，连休息都没正经休息好过，就到快离开的时候了，才得到休息……

    但是这一趟的收获也真是不少，抢了这么多的好东西……

    现在还是先把白后给安装上吧。”

    之后走出了办公室，来到了克隆屋的边上，再用时间加速能力，再开了一个洞……

    然后把白后放在了洞里，并把她连接到山庄的电子设备里。

    当连接上以后，白后现身，对我鞠躬道：

    “主人。”

    “嗯，你的任务就是负责打理这个山庄的事务了……

    并且我也把你和红后的资讯链链接上了，你们俩之间资讯互通……

    但是除了我以外，你不要在任何人的面前现身，知道了么？”

    给白后下完命令后，我就再次回到了办公室……

    然后回到空间，来到了藏书阁，看看有没有有关这空间传送类的理论知识，顺便也学习学习其他相关的道家法术，炼丹等理论知识。

    一直到了第二天早上后，我才回到了办公室的座椅上。

    这时想到我在这马大帅的身上下了两次猛药……

    并且他还在那个胖女人的身上耕耘了很久了。

    虽然死个马大帅对我来说并不算啥……

    但是他活着的话，可是能给我带来很多的乐趣啊，默念马大帅可别死在那个女人的肚皮上啊。

    说完，打算出去开车去上马大帅家。

    这时，正好看见了吴颖从宿舍出来。

    我看到她穿着她自认为自己最好的那套衣服后，心想反正也要去镇里，要不带她去镇里的商场逛逛，看看有没有适合她的漂亮衣服穿。

    我走到了吴颖面前，对着吴颖说道：

    “妹妹，哥哥看你的衣服有点旧了，正好哥哥一会儿要去镇里一趟，你想不想跟哥哥一起去商场，选几件你喜欢的衣服。”

    吴颖听到我要给她买衣服后，她很开心的抓着我的手，笑着说道：

    “真的么？

    哥哥，太好了，哥哥。”

    我抓着她的手，带她进车里，并上商场选了一些适合她的衣服……

    然后开车来到了马大帅的家，看看马大帅怎么样了。

    刚开车到马大帅的家门口，看到了一个穿着黑色衣服裤子，身上挂着很多的粗金链子……

    但识货人一眼就能看出那些链子是假的……

    并且他长得脑袋大，脖子粗，不是大款，就是伙夫，看到这些典型服饰和样貌后，就知道是辽北大地的风云人物，辽北狠人，被人尊称为“彪哥”的范德彪。

    而范德彪站在大门口，正打算开大门的时候，看到一辆车停在了门口，他也很是不解……

    尤其看到我下车的时候，在他的记忆中，他对我根本就没有啥印象。

    我在下车前，让吴颖坐在车里不要动……

    然后下了车，先开口对范德彪说道：

    “你是马小翠的舅舅吧，你好，我是马小翠的男朋友，我叫张三。”

    范德彪听到我的名字后，他才想起来他的老板，吴德荣让他查的人，就是眼前的张三……

    而他在打听到我在农村开个山庄后，在他的认知里，他认为在农村里开山庄能开出多大的山庄，根本就不可能比得过维多利亚广场……

    所以他根本就不认可小翠和我在一起。

    当他看到我过来后，他昂着头，夹着公事包，趾高气昂的对我说道：

    “呦，原，原来你就是小翠的对象，张三啊，长，长得还不错吗，你从小翠和她爹的嘴里知道我了。

    不过，你听彪哥一句劝，你和小翠分手吧，你们俩不合适，知道不。”

    我听到范德彪说的这句话后，心想我这山庄和事业啥的，开的比那个老茄子苞还要红火，还要大呢……

    而且我还有白道背景，长得也还年轻，往后的发展潜力肯定也比那个老茄子苞高啊，这范德彪真是看不清事实，还认为那个老茄子苞好呢。

    范德彪看到我没有答应他，他心想虽然不认可……

    但我最起码也是个长辈，这让人小辈站在家门外，也太不礼貌了点……

    所以他一边打开大门，一边又继续劝我道：

    “你，你知不知道，吴，吴总家的产业有多大，小翠嫁，嫁给他直接就是老板娘，你知道不，你，你在农村开个山庄能有多大啊。”

    大门打开后，他走进院子里，隔着玻璃看到屋内场景时，一下子就傻了眼。

    而我看到范德彪傻站在原地后，知道屋内的场景，让范德彪大吃一惊……

    所以我就跟在范德彪的身后，走进了院子里。

    这时，范德彪才缓过神来，嗷一嗓子喊道：

    “姐，姐，姐夫，你，你在，在干什么玩意呐，这是。”

    一边说，一边往屋内走去……

    而屋内的两人，在听到范德彪那大嗓门后，也从那睡梦中醒了过来。

    范德彪走进屋内，看到睡在一个被窝的二人，他指着马大帅骂道：

    “姐，姐夫，你对，对着起我姐和小翠么，你，你还把女人带进家，家里来了，还，还上床了，啊。”

    刚醒来的马大帅，在看清是范德彪回来后，一下子就清醒过来……

    并且回忆起，这个胖女人在闯入自己家里来，双方在互相撕吧的时候，不知道怎么的，又开始滚在了一起……

    现在倒好，这事还让自己的亲小舅子给抓到了，自己的老脸可往哪放啊。

    睡的正香的胖女人，再看到有人闯进了家里，她一下子就火了，对着范德彪就骂道：

    “你他妈的是谁啊，没看到我和我老公睡觉呢吗。”

    范德彪听到这个胖女人说的话后，也开始生气了。

    他一边摆开自己那自创的鹰抓挠的姿势，一边对着胖女人说道：

    “来，来，你下来。

    虽然你是个女人……

    但我也不怕你，咔咔咔，看我的鹰抓挠。”

    而我在屋外看到马大帅没有死后，心想这马大帅真不愧是主角啊，被这个胖女人榨精榨成这样还没死。

    不过以后你要是知道玉芬喜欢上我了以后，不知道你会是什么表情呢，嘿嘿嘿。

    然后我接着看着这场闹剧的发生……

    但我并没有参与……

    只是默默的站在外面看戏。



第三百五十二章   马大帅的丑事暴露

    之后就是胖女人彪悍的从床上站了起来……

    而马大帅塞进胖女人的逼里的老二，也被胖女人站起来的动作中，从胖女人的逼中拔了出来，连带着那些还没有硬化的液体，也甩在了被子上。

    这可把站在一旁，还是个清纯处男的范德彪给吓了一跳，急忙转过身，用胳膊捂住了双眼喊道：

    “是，是不是不按套路出招，欸，我，我告诉你，这，这次我看你是个女人，我不跟你一般见识……

    但我要找那个男人，我要找那个男人算账。”

    胖女人听到范德彪想要马大帅算账后，她直接压在了马大帅的身上，一边搂住了马大帅的脖子，一边对范德彪说道：

    “现在他是我的男人，谁也不能说他。”

    而我看到快要被胖女人勒死的马大帅，我心想别这马大帅没死在胖女人的肚皮上，却被胖女人给勒死了啊。

    这时我好心提醒道：

    “内个，你还是松松手吧，在勒一会儿的话，马叔就要被你给勒死了。”

    胖女人听到我说的话后，看到自己怀里的男人已经开始翻起了白眼，也立即松开了自己的双手。

    终于得到新鲜空气的马大帅，在喘了几口粗气后，在看到眼前的这些人，心中想死的心都有了。

    这时，我又说道：

    “那个，马叔啊，昨天玉芬阿姨回来过一次，在看到你俩这种场景后，她就很生气的离开了。”

    马大帅听到我说的这句话后，犹如晴天霹雳一般，翻身趴在窗台上对我说道：

    “什么，玉芬知道这件事了？

    怎么让玉芬给知道了呢，诶哟，我这不省心的玩意，呜呜呜。”

    而范德彪听到玉芬也知道马大帅这件事了之后，他一下子就来了精神了……

    因为之前他一直以为玉芬是喜欢他的……

    所以他想向玉芬说明自己也喜欢他……

    结果整误会了，原来玉芬喜欢的是马大帅，这可把他整郁闷了好几天……

    现在玉芬知道马大帅和别的女人好上了。

    那不就能说明，自己还有追求玉芬的机会了么。

    范德彪得到这个消息后，心里一下子就开心了很多，赶紧跑出了屋外，对我说道：

    “外，外甥女婿，你，你说玉芬知道了这件事，那你肯定知道玉芬在哪，对不对。”

    我听到刚才还要让我跟小翠分手的范德彪……

    现在就开始热情的喊我叫外甥女婿，这变脸变得也太快了一些吧。

    “对啊，玉芬姨现在就在我的山庄那呢，怎么了？”

    范德彪听到我说这话后，对于马大帅和那个胖女人是什么关系，他现在可是一点都不关心了……

    现在一门心思想要去玉芬身边，安慰安慰玉芬，没准玉芬会喜欢上自己呢。

    坐在车内的吴颖，在摸着她身上新买的衣服，感受着脚底下的新鞋，她此时的幸福已经无以言表。

    这时，她听到了外面的吵闹声。

    虽然车外说的事情她并不了解……

    但能听到两个熟悉的声音……

    尤其是那个女人的声音，她这辈子也不能忘记的声音，再想到哥哥主动给自己买衣服，以为跟她父亲离开的时候一样，先是给她买新衣服为借口……

    然后他自己不告而别……

    现在她的哥哥也想要把她给送回去，这让她开始害怕起来。

    所以她没有听我在车里待着的话，而是解开了安全带，打开车门，就顺着我的声音方向，要往我身边跑去……

    因为她不想再回到那个让她害怕的地方。

    我听到车门打开的声音后，转头看到吴颖正在从车内下来。

    我怕她下车被绊倒，急忙跑到车边，抓着吴颖的手说道：

    “妹妹，你怎么下车了？

    在车上我不是告诉过你，让你好好在车上坐着吗？”

    吴颖听到我说的话后，抱着我就开始哭了起来，嘴里还说道：

    “哥哥，我是哪没有做好么？

    为什么要给我送回来啊，哥哥，这些新衣服我不要了，你能不能不把我送回去，我只想跟着你，哥哥，可不可以不要抛弃我。”

    我听着带着哭腔的吴颖的话，我才恍然大悟……

    因为她的父亲把她自己扔给这个胖女人后，她就知道自己对于其他人来说，就是个累赘，废物。

    这也就是为什么，在得到她父亲的书信后，她想要知道她的父亲，在信里有没有写有关于她的资讯……

    因为她一直自己欺骗自己，她的父亲并不是抛弃她，而是她的父亲为了给她筹钱治病，才把她放在这里，她的父亲在外面打工攒钱的时候，还会在想她，还在关心她。

    她相信她的父亲再把钱攒够后，会回来接她的，这也就是她还在忍受着那个胖女人的虐待，她也不离开的原因。

    自从吴颖在跟了我以后，她每天早上醒来，都会认为自己还在那个胖女人的家里，认为之前有关于我的事，都是在做梦，都是假的。

    在确定不是在胖女人的家后，她才能安心下来。

    这也就是为什么，她每晚睡觉的时候，她都要抓着我的手才能睡着的原因……

    因为她怕这是一场梦，一场让她不愿意醒的美梦。

    当她再次听到那个胖女人的声音后，他开始害怕我也会像她爹那样，把她再次抛弃。

    我在想通其中的缘由后，我用手擦了擦她脸上的泪痕，笑着安慰她道：

    “妹妹，你想多了。

    我是不可能抛弃你的，乖，在车上坐会，哥哥一会儿就会带你回家。”

    吴颖听到我说的话后，并没有上车，反而抱我抱的更紧了。

    我看到吴颖这样后，只能无奈让她这么抱着我。

    而就在这时，在屋内的马大帅也知道，现在不是抱怨的时候……

    现在应该主动找玉芬解释，最起码还有挽回的可能。

    然后马大帅就开始穿衣服，这让还在和马大帅一个被窝的胖女人给发现了……

    因为她从我嘴上听到玉芬这个人名后，就能感受到马大帅的脸色发生了变化，作为一个女人，哪里不知道这个叫玉芬的，才是马大帅喜欢的人啊。

    虽然把，这个马大帅长的是老了点……

    但床上的功夫还不赖……

    而且还有个山庄，可不能让那个女人抢走。

    想到这里后，那个胖女人就抓住了马大帅还在穿裤子的手，笑着对他说道：

    “马大哥，你着什么急啊，还有，刚进屋的男人是谁啊？

    而且你女婿嘴里说的叫玉芬的那个女的，跟你是什么关系啊？”



第三百五十三章   回到山庄

    马大帅听到胖女人说的话后，一把就甩开了胖女人的手，生气的对胖女人说道：

    “你放手，我跟你说，我根本就不喜欢你，我心里面已经有人了。

    我是不可能跟你在一起的，你就死了这条心吧。”

    胖女人听到这句话后，心想你都操老娘逼这么多次了……

    现在就想拍拍屁股走人，门都没有……

    现在我就死抓着你不放手了，看你还能往哪逃。

    马大帅和胖女人在屋内拉扯的时候，在院子里的范德彪看到我车内下来一个跟小翠差不多大的女孩，下车就抱着自己的外甥女婿。

    他本来想要开口教训我的时候，一想到玉芬的位置现在只有他知道，所以他没有明面说，只是拐弯抹角的说道：

    “这，这小姑娘是谁家的啊，这大庭广众的，搂搂抱抱的，可不好啊。”

    “哦，老舅，她是屋内那个女人的女儿，她托我，让我在山庄找个工作给她，我给她找了，今天我看她的衣服有些旧了，就带她来镇里买一些新衣服，顺便来看看马叔而已。”

    范德彪听到这个女孩是屋内的胖女人的女儿后，心里也就落了地了……

    然后就继续跟我说道：

    “哦，那就好，你以后可给对小翠好，要是小翠找我说你欺负她的话。”

    说完，就再一次摆了一个鹰抓挠的姿势道：

    “就尝尝我鹰抓挠的厉害。”

    我看到范德彪摆出这种滑稽的姿态后，心想这块的热闹也已经看完了，谁还在乎你们这几个人之间的那点破事，还是带着吴颖回山庄吧，要不她又要多想了。

    “嗯，老舅，小翠我一定能照顾好的，那现在我就回去了。”

    然后转身让吴颖上车，我好开车回去……

    而范德彪听到我要走后，急忙拦下了我道：

    “欸，外甥女婿，内个听说你开了个山庄，正好老舅也有时间，你带老舅去，去看看你的山庄呗，顺便在给你的山庄出，出出主意啥的，保住能让你的山庄更红火。”

    听到范德彪的话后，心想想看山庄是假……

    想看玉芬才是真吧……

    而且就你出的那些破主意，作为一个厨师，竟然连豆角都没炖熟，把人给吃中毒了，罢了。

    这把带你过去，好让你彻底死心才好，省的一直胡搅蛮缠。

    “那行啊，那老舅，你就上车吧。”

    范德彪听到后，开开心心的坐上了车……

    而在屋内的马大帅，听到外面的话后，也急忙喊道：

    “张三，你等我一会儿，张三，我也跟你一起去。”

    说完，也不知道他哪里来的力气，一把就推开了那个胖女人，就往屋外跑去……

    而那个胖女人看到马大帅离开后，也赶紧穿好衣服，也跟着马大帅上了我的车。

    他们三人都上了我的车后，看到后座挤的三人，再看到前座上眼泪还没擦干净的吴颖……

    尤其是吴颖听到胖女人也进入车内后，她更加害怕起来。

    我看到她这害怕的样子，心想这胖女人给她造成了多大的心理阴影啊，我一边握着吴颖的手，让她安心下来，一边开车带着几人来到了山庄里。

    而马大帅在车内一直想着玉芬，看到车开始开往山庄后，他就开始催促我道：

    “三，你车开快点，你玉芬姨在哪呢？

    你快点带我去找她去啊。”

    胖女人听到马大帅还在惦记着那个叫玉芬的女人后，心中也是有点生气，直接掐上了马大帅的腰，咬牙切齿的对着马大帅小声说道：

    “我告诉你，你已经跟我上过床了，你要是敢移情别恋，小心我告你强奸我。”

    马大帅听到胖女人说的话后，一下子就蔫了……

    但他还是对胖女人说道：

    “咱俩根本就不合适，好么！

    我根本就不喜欢你。”

    “你不喜欢我，你还跟我上床，那你就是要耍流氓，我要上警察局去告你强奸我。”

    而坐在一旁的范德彪看到两人就要打起来了，急忙拉起架道：

    “姐，姐夫，你，你都跟这个女人都睡在一起了，你，你就给负责任，你为，为啥还要惦记玉芬啊，你，你这个脚踩两条船的男人，幸好玉芬没，没嫁给你。”

    然后坐在后座的三个人又开始吵吵起来了……

    尤其是范德彪那种咋咋呼呼的……

    只是嘴上嗓门大，实际上根本就没啥本事。

    我看到三个人又要开始打起来了。

    我急忙把车停在了路边，回头对他们说道：

    “要打你们就下车打去，我可提前说好了，玉芬姨现在是在我山庄休息呢，昨天她可是喝了不少酒，反正早上去看她的时候，她还没有醒呢。”

    马大帅听到我说的话后，心想这玉芬知道自己和别的女人上床了。

    她伤心了，不行，我给好好向玉芬解释解释。

    而胖女人听到后，心中对那个叫玉芬的女人更加憎恨，谁让玉芬在马大帅的心目中比她还重呢。

    范德彪听到后，心想这玉芬都伤心成这样了。

    那不正是自己安慰她的好时候么。

    坐在驾驶座的我，回头看向后座各怀鬼胎的三个人，心想这玉芬已经跟了我了。

    我就想看看你们三个人能把事情整成啥样。

    看到后座的几人不在闹了后，就一直开车开进了山庄里……

    此时车后座的几人看到这么大的山庄后，也都惊讶不已。

    尤其是范德彪……

    现在根本就看不上那个维多利亚广场和那个老茄子苞吴德荣了，反而认为小翠的眼光不错，选的男人还是有钱的。

    那以后小翠和他结婚后，这个山庄不就是小翠的了么，那我这个老舅，不也跟着沾光了么。

    此时在我开车回来的时候，让红后叫小翠去叫醒被我折腾起不来床的玉芬，并让她穿好衣服，把接下来的一段戏给演一下子。

    我把车开到了门口后，我下车先把吴颖哄好，带她先回到了她自己的房间……

    然后领着他们三来到了玉芬的房间门口，正要敲门的时候，小翠扶着玉芬，从屋内打开了门，看到门外站着的人后，“惊讶”的说道：

    “三哥？爸？老舅？

    你们怎么来了啊？”

    马大帅看到玉芬后，就想要上前去找玉芬解释时，却一下子就被胖女人给拉了回来。



第三百五十四章   算计马大帅和范德彪

    胖女人看到眼前的玉芬后，略带有一丝嘲讽的语气说道：

    “呦，你就是马大哥喜欢的女人，玉芬吧，长得确实不赖么。

    不过马大哥现在已经是我的人了，你要是加进来的话，你可就是第三者了。”

    马大帅听到胖女人说的话后，急忙摆手道：

    “不是的，玉芬，你听我解释，实际情况不是这样的。”

    玉芬听到马大帅的话后，直接冷冷的反驳道：

    “那是怎么样的？

    你们两在屋内干的事，我和小翠他们几人，在屋外都听见了，你要是不喜欢我的话，你就直说，不要表面一套，背后还上婚介所去找别的女人……

    翠，姨这个时候不想出去了，看见他们我就心烦，快把门关上吧。”

    说完，就让小翠把门关上……

    而范德彪听到马大帅是上婚介所找的人后，冲着马大帅就喊道：

    “姐夫，你这可就，就，不对了啊，你上婚介所，你怎么不带我，我一起去呢，我也，也是单身青年呐。”

    我听到范德彪说这话后，心想这两件事挨的着么？

    怎么主次还不分了呢。

    然后门关上了以后，我看马大帅和范德彪两人，互相大眼瞪小眼，我就开口说道：

    “那，马叔，老舅……

    现在也到晌午了，要不咱们先吃个饭……

    然后在做打算。”

    说到这，这马大帅的肚子就开始咕噜咕噜叫了……

    因为这马大帅已经一天两宿没吃上饭了……

    而且还在胖女人的身上耕耘了这么长时间，这都是耗费力气的活……

    所以现在一听到吃饭，他的肚子就开始咕噜咕噜叫。

    而且那个胖女人也和马大帅一样……

    但她是属于享受的一方，不需要耗费多大体力……

    再加上她身上那些厚重的脂肪，也能让她比马大帅扛饿。

    我听到他们肚子的响叫声后，就带着他们来到了包间，并点菜让他们吃饭。

    这时，小翠也来到了包间，马大帅看到小翠也来了，急忙开口问道：

    “翠，你玉芬姨怎么样了？”

    小翠听到后，叹一口气说道：

    “玉芬姨看到你们来了。

    她就把我也赶了出来，并说了她谁都不想见后，就躲在屋内哭呢。”

    马大帅听到小翠的话，心中也是一阵懊恼。

    而胖女人和范德彪听到后，都很开心……

    因为胖女人听到玉芬对马大帅彻底伤心后，她想到幸好自己先下手了，得到了一个好老公……

    而且这山庄开的这么大，等自己的儿子过几年长大了，让他继承这个山庄不是更好。

    而范德彪开心是因为自己还有追求玉芬的机会。

    我看到马大帅那拉着更长的鞋拔子脸和胖女人和范德彪开心的嘴脸后，我让小翠也过来一起吃饭……

    然后开始询问几人，吃完饭后的打算。

    马大帅和范德彪本想要留下来的时候，胖女人提前插嘴道：

    “当然是要回去了，马大哥，你的条件我太满意了，咱们赶紧就把婚事给定下来吧。”

    范德彪听到胖女人要和他姐夫订婚后，也改变了主意，心想你们俩要是订婚了的话，就没人跟我抢玉芬了……

    所以也应和那胖女人道：

    “对，对，姐夫，你，你们俩多般配啊，快，快点订婚，我，我好喝喜酒啊。”

    马大帅听到胖女人上来就要订婚，心中也很焦急，心想我根本就不喜欢她……

    只是精虫上脑，睡在了一起而已……

    但是看了一眼胖女人的体格后，他缩了缩脖子……

    最终还是因为碍于胖女人的淫威，他没有说一个不字。

    胖女人看到马大帅没有说话后，就开始催促马大帅赶紧吃饭，吃完饭好回去找良辰吉日结婚。

    我看到这胖女人这着急样，再看到马大帅那脸上比吃屎还要难受的表情，心想这马大帅已经彻底被这个胖女人给套牢了，彻底甩不开她了。

    不过我没想到，现在这又掺乎进来一个范德彪，他可是一个难缠的主。

    不过这种死脑筋的人也最好摆弄，我一边给他倒酒，一边套他的话。

    “老舅，听小翠说，是你给她安排进维多利亚的，你可真有本事。”

    而因为玉芬的事，导致有点喝多了的范德彪，在听到我在夸他后，仿佛说到了他的心坎一般，开心的说道：

    “那算什么事啊，我彪哥在维多利亚，是说一不二的，谁都给听我的话，连那个吴德荣都给听我的。”

    当范德彪吹完这个牛逼后，他的脸色，露出一片落寞，喝完手中的酒后，就没有在说话。

    我看的范德彪现在这样，我也不好再往下套了，就开始继续聊点别的。

    直到他们酒足饭饱后，我就叫车把他们都送回去了……

    之后回到了办公室上。

    这时，小翠和玉芬走了进来，一左一右，分别坐在了我的大腿上……

    而我搂着她们俩，一边把手伸进了她们的衣服里面，揉搓着她们的奶子，一边笑着对她们说道：

    “你们俩的演技还蛮不错的，能把他们都给忽悠过去了。”

    俩人被我揉搓的眉目含情，分别靠在了我的肩膀上。

    这时，小翠娇喘连连的说道：

    “那主人，你打算如何处置我爸和我的舅舅啊。”

    听到小翠说的话后，我哈哈笑道：

    “当然是要好好利用一下他们了，谁让他们惦记上了我喜欢的女人啊，你说是不是啊，玉芬。”

    说完，就狠狠的捏了一下玉芬的奶子，玉芬吃了痛，叫唤一声，听到玉芬这一叫，性欲大起，直接把她们俩抱进了空间内，开始猛插起来。

    直到操的身心舒爽过后，看着天色也已经晚了，打算再去空间内的藏书阁去学习学习的时候，感受到了空间外面有敲门的声音，就走出空间，喊道请进，就发现是李晓楠。

    她开口说道：

    “主人，你妹妹现在躲在被里，不吃不喝，你还是过去看看吧。”

    我听到李晓楠说的话后，心想真后悔今天带吴颖去马大帅的家了。

    虽然我知道这吴颖心思敏感……

    但没想到，她竟然把事想到那里去了，嗨，去哄哄她吧。



第三百五十五章   何建一被患者砸了

    说完，就跟着李晓楠来到了吴颖的房间，看到吴颖躲在了被子里面，我走到床边道：

    “妹妹，哥哥来了。”

    躲在被窝里的吴颖，听到我来到后，就掀开被子，扑在了我的身上哭道：

    “哥哥，你终于来了。

    我还以为你不要我了呢。”

    “哥哥是不会不要你的，今天哥哥带你去买衣服，顺便去看一下马叔而已，没想到你后妈也在那，让你误会我，以为我要送你回去了。”

    吴颖听到后，这才慢慢放松下来。

    我看到吴颖情绪稳定下来后，让李晓楠拿一些饭菜过来。

    我跟吴颖一起吃。

    之后李晓楠拿过来饭菜放在桌子上，我扶着吴颖来到桌子旁，跟她一起吃了起来。

    在吃饭的过程中，我看到这吴颖的眼睛，心想虽然我给蜂巢内下了命令，让他们去研究有关吴颖所患的神经胶质瘤的药物……

    但这玩意不可能下了命令后，就一下子就能研发出来的玩意……

    而且现在白后也安装在山庄里了，基本上日常的山庄琐事，靠李晓楠她们和白后都能解决，我还是先带着吴颖，先去医院看看。

    但是一想现在吴颖的身份证啥的，还都在那个胖女人的手上呢，要是没有那些玩意，我没法给吴颖办住院手续啊……

    想到这，我想这今天的胖女人和马大帅的事，我想我还是过段时间去找那个胖女人吧。

    之后陪着吴颖一起吃完饭，并把吴颖给哄睡着后，我才返回到办公室，回到空间继续学习藏书阁里的知识去了。

    到了第二天，正打算开车去往医院，打听一下吴颖的病，哪个医院擅长，顺便看看医院内的女人……

    并且自认为医院里的进程有点慢了，应该抓紧医院内的女人攻略。

    开车来到了医院……

    当下车前往医院急诊大厅的大门口的时候，看到院内有一道警戒线拦住了一部分区域……

    并且还有很多员警在维持秩序，我看到这种场景后，心想这块是发生了什么命案了吗？

    不过我对这命案一类的，是一点也不好奇，也不感兴趣，还是和张泠拉近关系要紧，争取今天把她拿下。

    之后我来到急诊大厅，看到护士台的几个护士正在接受员警的询问，我走到护士台的时候，刚接受完询问的张泠看到我来了后，一下子就跑到了我的身边，抱着我就开始哭。

    我看到张泠哭成这样，握住了她那吓得冰凉的手，一边安慰张泠，一边询问其他人到底发生了什么事。

    这时，护士站里唯一的男护士，田亮，也带有一丝害怕的腔声解释道：

    “何，何主任，何主任现在在手术室抢救呢，他的脑袋刚刚被人拿锤子给砸了……

    现在生死不明。”

    我听到田亮的话后，震惊的回道：

    “什么？

    何主任被人砸了脑袋？

    这是怎么回事？”

    之后田亮把事情的来龙去脉都说了出来，总结一下，就是不知道从哪传出来的一个报导，说何建一向辉卫药业索贿，才能在药品安全责任书上签字。

    当这篇报导发出后，让那些等着靠新药救命的患者给看到了……

    其中有一位过激的患者，就拿着锤子，直接在何建一的医院蹲守，今天早上，他在看到何建一出来后，就把何建一给砸了，砸完何建一后，就直接自杀了。

    当我听完田亮的话后，想起不会是之前我拍下来何建一和柳丹丹在办公室聊天的照片所引起的吧。

    在之后我找刘慧敏的对话中，她说她把照片送到了记者手上后，那个记者看到这种爆炸性的新闻后，那可都是乐坏了……

    经过那位记者熟练的“加工笔法”下，发挥了开局一张图，内容全靠编，发出了《xx医院急诊科主任何建一，罔顾众多患者的生命不顾，多次向辉卫药业索要贿赂，还想要女人三陪》的报导……

    然后其他媒体看到这种新闻后，也不会去证实新闻的真假，反正只要有流量就行……

    然后纷纷转发……

    之后就开始传的铺天盖地的……

    最终就被那些等着药救命的患者给知道了。

    这下好了，这是黄泥巴落到裤裆里--不是屎也是屎了……

    然后就发生了这种杀医事件。

    在知道事情的来龙去脉后，我心想这假新闻的事闹得也太大了吧……

    本来就是想给何建一的身上泼点脏水……

    然后让刘慧敏上位得到了行政主任而已……

    现在整的，都快把何建一的人命给泼没了。

    这本来是孙萌死亡的格局……

    现在却落到了何建一的头上。

    算了，谁让何建一这么倒楣呢，再说了。

    他还老牛吃嫩草，竟然被江晓琪给喜欢上了。

    不过，现在恐怕不可能了吧，哈哈。

    回到现在，我搂着还在害怕的张泠，看到张泠没有穿护士服，就问她道：

    “张泠，你是刚来上班，还是刚上完夜班正要回家啊。”

    “我刚上完夜班……

    现在正准备回去呢。”

    “那我开车送你回去吧。”

    张泠答应后，我搂着张泠坐进了我的车里，开车来到了她家，把她送进房间后，就上厨房熬了点粥端了过来。

    看着刚缓过来的张泠，我坐在她的身边，她把头靠在了我的肩膀上，我一边帮她喂粥，一边安慰着她。

    直到这一碗粥都喝完后，张泠靠在我的身上，她的外衣也没有脱……

    然后她胸前的巨乳，隔着双方的衣服，贴在我的身上，我闻到她身上的香水味，我下面的肉棒，也开始慢慢的立了起来。

    低头靠在我身上的张泠，看到我的裤裆立了起来后，脸色一下子就红了起来，害羞的说道：

    “张三，你一会儿有什么事么？”

    “没有啊，我今天就是匀出来一点时间，过来陪陪你的，怎么了？”

    张泠听到我没有其他事后，就抬头看向了我，用一种带有一丝丝渴望的眼神看向我道：

    “要是没事的话，那你今天就多陪陪我一会儿呗。”

    说完，就把我的手放在了她的大腿上，我们两个人的身体贴的越来越近，脸也贴着越来越近。

    我看到张泠都表现的这么明显了。

    那我还要等什么，就给让双方都给感受到快乐了。



第三百五十六章   调情张泠

    张泠的鼻息似乎在缓缓的加重，她白皙的脸蛋如同喝了酒一般，不知何时已经变得满布红霞……

    当真是人比花娇，艳丽无双，我把头向前探了探，却不想她没有丝毫躲闪，反而微微眯上了眼睛。

    张泠的这个小动作，毫无疑问是一种鼓励的暗示，我与她的嘴唇越贴越近，彼此愈发浓重的呼吸几乎都喷到了对方的脸上，我能感觉的出……

    此刻的她很紧张。

    当我吻上那张柔软的唇时，张泠的脑海里顿时被炸成了一片空白，所有的思维都停滞了，只有唇上传来的微微触感，在她的脑海里不停的放到放到，再放大。

    就在张泠想移开嘴唇时，我直接将张泠紧紧的抱住了，旋即那蜻蜓点水一般的轻吻，被我一张火热的嘴唇紧紧贴住了。

    我灵巧的舌头轻而易举的敲开了她的牙关，如灵舌一般挑动着她那笨拙的舌头。

    她那笨拙的用嫩舌裹住我的舌头，在我的引导和挑逗下，交缠的战场从她的嘴里移到了我的嘴里。

    在激烈的防守反击战中，我俩互相吞食着对方口中源源不断分泌出的口津，不知疲倦的湿吻着。

    张泠紧紧的勾住我的脖子，吊挂在我的怀里，任凭我低着头贪婪的在她的嘴里索取。

    渐渐的，粗暴的亲吻变得平静下来。

    我俩的嘴唇贴在一起，和风细雨般的亲吻舔唆，好半晌，我才恋恋不舍的松开对方的嘴唇……

    然后用肆无忌惮的眼神打量着我怀中的女人。

    我此刻的眼神中那种赤裸裸的想要占有的欲望，让她刚刚平静下来的心，顿时又激烈的跳动起来，气息也变得急促而沉重，羞涩中带着妩媚的眼神，让我几乎舍不得将眼神从她的眼睛上挪开。

    接着我的手掌自然的来到了一处软绵绵的所在，轻轻一捏，鼓胀的手感中充满了弹性，任凭我的手揉捏着她丰满的胸脯，隔着衣服搓着那枚硕大的乳房，暗叹道：

    “没想到这张泠不显山不漏水的，这身上的奶子可真的不小啊。”

    而张泠也被我那熟练的抓奶龙抓手下，摸得面红耳赤，她的这对大奶子根本就没有被男人摸过了，今天，这座宝山终于迎来了它的第一位主人，一个真正识得这座宝山珍贵之处的主人。

    我感受到手上那沉甸甸的压迫感，再低头看着隔着衣服的奶子，反而更具杀伤力，再往下，就是张泠那不足两寸的纤细腰肢和那诱人的大圆臀，张泠欣慰的看着我那惊艳和贪婪的眼神。

    这种眼神，让她的心头充满了身为女人的骄傲与满足……

    之后我俩再一次的亲吻起来。

    我一边亲吻着，一边忙不迭的搓弄着她的两枚大乳房。

    而张泠被我弄的心痒难耐，快活的直哼哼……

    此时的张泠，从身体到心理都没有半分抗拒……

    因为在经历何建一被砸后，在她最害怕，最脆弱的时候，我的及时出现，并还安慰她，照顾她……

    再加上之前的帮助……

    此时的她，就已经有了，以献身第一次，来把我们俩之间的男女朋友的关系，彻底定下。

    在我想要继续往下进行的时候，张泠急忙抓住了我的手。

    “张，张三，我，我这是第一次，我有点紧张，我，我有点想尿尿。”

    听到张泠说的话后，我笑着说道：

    “都这个时候了，你还叫我张三呢，难道你不应该改口叫我老公了么？”

    张泠听到后，本来就已经红透的脸……

    现在变的更加红了，害羞的低声唤道：

    “老，老，老公。”

    我一边把她的衣服脱了下来，露出里面黑色的紧身短袖连衣裙，那火辣的身材让我看得心旷神怡，一边继续逗她道：

    “什么什么？

    我听不见，老什么？”

    而张泠看到眼前的男人一边在脱自己的衣服，一边还在继续逗她，她比刚才的声音稍微大点的喊道：

    “老公。”

    这时，我也终于把她的裙子给解开，露出了兜着张泠丰盈的乳肉的奶罩，依靠奶罩的衬托，她那两座完美的半球形乳山，高高的耸立在胸前，用双峰插云这个词来形容实在是再贴切不过。

    “啊。”

    看到自己的身体第一次暴漏在男人面前，她本能的想要用手护住……

    但被我给拦了下来。

    “别紧张，放轻松，慢慢顺着自己的感觉，一切都有我呢。”

    一边安慰她，一边随着裙子一点点的褪到胸部以下，我才终于看清了这对绝世胸器的真面目，大，很大，超级大……

    除了大这个形容词外，就是美，胸型完美，肌肤赛雪，两个半球被充满了神秘气息的深海蓝色胸罩，包裹住了从乳头到乳根的部位，两枚乳球紧紧的贴在一起，从正面几乎看不见乳沟。

    张泠看到我这么观察她的奶子，这让她是又紧张，又刺激……

    并且为了让我看的更加仔细，她压下心头的羞涩，咬着下唇，她还把自己的胳膊放在奶子下面，把自己的巨乳给托起来，尽量挺起她那引以为傲的胸部。

    张泠看也不能全靠男方主动啊，于是她熟练的解开背后的扣子，啪嗒一声脆响。

    沉甸甸的奶子，正好砸在本来想要贴近张泠身上闻闻的我的脸颊上，真是一点都不夸张，砸的我脸颊隐隐作痛。

    两枚颤巍巍的大奶子，就这么突兀的出现在我眼前，看着那对巨峰上……

    刚刚有点硬度的小乳头，笑了笑，直接上嘴含了起来。

    而张泠她清楚的感受到，自乳房传来的一阵阵快感，这份快感来的是如此的猛烈，以至于她必须得强忍着才能让自己不发出快活的呻吟……

    并且还有一种不能言语的感觉，从那被含住的乳头处传了出来，开始传遍全身。

    因为张泠是第一次……

    所以我就小心翼翼的唆着乳头，舔咬着乳肉，舌头裹住圆溜溜的大乳头……

    然后用力吸吮，没几下功夫，肿胀到极致的乳头，便硬挺挺的矗立在乳峰上，迎接着我的舌头一遍又一遍的洗礼。



第三百五十七章   破处张泠

    自乳头上传来的快感，让张泠已经没有办法凭空坐直身子了。

    她娇喘着搂着还在吸允着她的乳头的我，来维持她自己不倒下去。

    “啊，老公，啊，你舔的好舒服啊，啊，尿尿的感觉又来了，啊，啊。”

    看到张泠渐渐来了感觉，我也愈发用力的裹唆着她的乳头，她在我耳边那阵阵的，被压抑的嗯嗯啊啊的呻吟声，仿佛是仙乐一般悦耳……

    正当我惬意的狂唆着右乳乳头，打算唆完这一口，就移到旁边去玩她的左乳时，冷不防的被她用力一搂……

    刹那间，我的口鼻完全埋进了那柔软丰盈的乳肉里……

    而且张泠似乎在浑身颤抖，像打摆子似的，连续抖了十几秒才气喘吁吁的松开我。

    看到张泠这样后，就知道她刚才高潮了。

    我连忙吐出乳头，正要问她高潮的感觉怎么样的时候，就再次被她搂进怀里，这次没有刚刚那么疯狂……

    只是用两枚大奶子不停的摩擦着我的脸颊，并夹紧大腿，既兴奋又害羞的说道：

    “老……老公，你不要往下面看，刚才，刚才我尿裤子了。”

    我看着满脸潮红的女人，捏了捏她的脸蛋说道：

    “小傻瓜，那不是尿裤子了，而是高潮了，过一会儿，你就能享受到比这次还要激烈的感觉。”

    说完，我也没给张泠反应的机会，直接把她推倒在床上……

    然后压在了张泠的身上，一边含着张泠的乳头，一边把张泠身上那碍事的衣物都给脱掉了。

    张泠一边嘴上说着不要不要之类的话……

    但是她并没有拦着我，反而主动配合着我把她的衣物脱掉。

    直到她彻底坦诚相见后，她躺在床上，摆出了一个“S”的姿势。

    虽然她接受了我……

    但她还是害羞的用手捂着自己的奶子和下面的森林。

    我看到张泠那勾死人不偿命的姿态，我那裤裆下的老二就已经忍耐不住了，正要脱掉自己衣服的时候，张泠光着身子坐了起来，温柔的替我解开衬衫的纽扣……

    而我看着那对随着身体晃动轻轻摇摆的大奶子，我忍不住又伸出手擒住一枚，握在掌心里把玩。

    直到上衣脱光后，看到我身上那健硕的身材和那八块腹肌后，也惊讶的合不拢嘴……

    而我直接搂住了她，用另一只手抚摸着她那光滑的嵴背。

    当我的手划过她的嵴背的时候，她突然颤抖一下。

    那种从后背传出来的那种酥麻感，一直来到了她的下体，一股新的热流从她的阴道中产出。

    她赶紧夹住大腿，并咬了一下下嘴唇，轻声摁了一声，眼神开始迷离起来，

    然后她帮我脱衣服的手，在放下的时候，也正好碰到了我的裤裆……

    而此时，我的裤裆早已经鼓了起来。

    在她碰到的一瞬间，她一下子就清醒了过来，看到手刚刚碰到的地方，心里想着那就是男人的阴茎，一会儿就要进入自己身体里的阴茎。

    之后，张泠把她的芊芊玉手搭在我的裤带上，对接下来要做的事，是既紧张又兴奋。

    在我的注视下，张泠颤巍巍解开我的皮带，害羞但是又期待的看着我胯下，却不想当她把裤子褪到胯部以下，顿时一根热乎乎的肉棒弹跳出来，打在她的手背上。

    她看着那猛然弹跳出来的，并打到了她手背的肉棒时，不由的傻了眼。

    “啊，这，这尺寸，比教科书中的最大尺寸还要大，这不会捅死人吧。”

    我看到张泠那惊讶的表情后，我摸了摸硬胀的阳具，鼓励张泠伸手摸摸它。

    张泠听到我说的话后，鼓起勇气，大着胆子伸出手，覆在我手上，轻轻的抚摸着我的阳具，她那直勾勾的，令人销魂的眼神，让我也是直咽口水。

    而我看火候也差不多了，一边把张泠的腿分开，一边安慰她道：

    “老婆，一会儿你不要害怕，只有开始的时候，会有一点点痛，过了这痛后，就会享受到人间极乐的。”

    说完，就看到张泠那已经泥泞不堪的下面，那黑色的森林上，挂满着颗颗晶莹的小水滴。

    而张泠听到我说的话后，收回还在摸着肉棒的手，并把手放在嘴唇边，等待着接下来，看着自己真正成为张三的女人的时刻。

    我慢慢地调正了姿势，把龟头对准了张泠的阴道，腰间慢慢用力。

    顿时间，那硬得像根铁棍似的大肉棒顶在了张泠的两片娇嫩的股肉，在张泠还没有反应过来的时候，大肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉……

    大肉棒已随着动作挤开美女的阴道，撕破了张泠的处女膜，刺进了美处女的处女阴道内。

    张泠只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了我的胳膊……

    “啊~~，好痛啊，快，快拔出去，啊~~，好痛。”

    “在挺一会儿，等你适应过后，就会不痛了，乖。”

    我低头审视……

    只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来……

    尤其是伴随着美处女大腿间的处女落红，体外却还有一大半大肉棒，我轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声。

    我一点一点的，试探性的往里进，直到全根没入，看到张泠不在痛苦后，我才开始轻抽缓插，轻轻把大肉棒拨出张泠的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。

    慢慢适应下体通胀的感觉的张泠，开始享受其中的快乐。

    张泠开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动。

    在美女那美妙玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着我的大肉棒的抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，大肉棒在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……

    直到张泠快要来了的时候，我腰部一顶，帮助她在攀一次高峰，帮她达成人生的第一次高潮，并出现了光圈。

    命完名后，我看到已经起不来的张泠，给她盖好被子后，就穿衣服离开了张泠家。



第三百五十八章   罄竹难书的孙家

    从张泠家出来后，我就到派出所看看夏洁，看着还在忙工作的夏洁……

    只是互相互道平安后，我就回山庄了。

    在回山庄的路上，路过之前抓孙家的地址的时候，看到那块周围，有不少家在那张灯结防的，我心想现在也不是年节啥的，怎么会这么开心呢？

    然后就停车，问了一下旁边看热闹的大爷。

    “麻烦你一下，大爷，这不是年节的，挂的这么喜兴，这块是发生了什么喜事吗？”

    大爷听到我的问题后，正要开始解释的时候，一家店门口正好放起了十万响的鞭炮……

    然后又放了十几个二踢脚。

    噼里啪啦好几分钟后，店门口的老板喊道：

    “大喜事啊，老天真的是开眼啊，孙家这帮王八犊子的玩意，终于被人给连锅端了。

    这可真是个大好事啊，大家伙，今天本店优惠八折啊……

    并且进店还有免费小菜送，先到先得啊。”

    我听到这老板说的话后，心想这店家在知道孙家消失后，都乐成了这样，这是有多大的仇啊。

    而那大爷，在鞭炮放完后，就开始讲起来前几天孙家被抓的事。

    “前几天过来了一辆面包车，那辆面包车里，下来不少人，他们直接闯进了孙家，并把孙家的人都给绑走了。

    这家老板正庆祝孙家被绑呢。”

    “哦，那大爷，你咋知道这事的啊？”

    “因为孙家被抓的时候，我正好在外面纳凉，这抓人的经过，我全都看见了。”

    听到大爷说这话后，我心想，不好，我只是关注摄像头了，忘了周围还有不少居民呢，我真是太大意了，还是保险一点，套套大爷的话，看看还有没有人看到当天发生的事。

    “啊，那大爷，听刚才老板的话，这孙家干了不少的缺德事吧。”

    大爷听到后，看着我说的话，生气的说道：

    “缺德？

    那孙家人都是缺大德，就是一帮披着人皮的畜生，就说刚才那个老板，他的弟弟，滥赌……

    就在孙家赌博，欠下了不少的高利贷，把他爹妈都给逼死了……

    然后还把他的弟弟给逼的自杀了……

    结果孙家那帮王八犊子，把他弟弟的高利贷，硬生生的给推到了他的头上，你说，他知道孙家端了后，能不开心吗……

    他要是知道是谁端的话，老板都给他立个长生牌位都，你但凡问问周围的居民，谁不骂这孙家……

    现在孙家没了，能不开心吗！”

    “那孙家要是还回来的话，要是知道了这家老板办的事，不给折磨死这家老板啊。”

    “哈哈，孙家还会回来？

    现在就算是孙家回来了。

    他也没有以前的势力了，自从孙家被抓后，一直跟孙家对抗的那些头目，都把他们家的地盘给瓜分了。

    他们手下的小弟，要不就被别的帮派给解决了，要不就改投别的老大了。

    他们孙家回来了还能怎么着？

    估计就算是能活着回来，看到孙家现在这样，别的仇家也会找上门来整他们啊。”

    “那员警那边怎么说？”

    “员警？

    反正我是不会报警的，我相信其他看见的人，也不会报警的，你说，就算是有人报警，员警也只是过来看看……

    因为这孙家的人，进派出所就跟回家一样，员警他们也都知道他们家的底细，他们也和我们的想法一样，希望那些人都死了才好呢。”

    “哦，那谢谢大爷了。”

    在确定这边的情况后，心想还是稳妥点好，让钢子带着那些人，换个地方，防止让人抓到把柄。

    之后我开车来到了钢子这，看到钢子又找到了一批新的流浪男孩。

    我看着新来到的一批，心想我养这些人也不是为了抢地盘，也不是收保护费啥的，打手够用就行，这新找来的一批还当打手？

    我整那么多的打手干什么啊。

    想到这里，我想也不能只靠这些打手操那些人的屁眼，来折磨那些人渣啊，给换个思路，给想一些新的折磨人的方法，来折磨他们。

    想到这里，在看了看那些新来的人，心想我不是有那记忆植入器么，不如靠这记忆植入器，给这几个人植入一些折磨人的法子，让他们去折磨人多好啊。

    之后我让伍子把那些新来的带下去，给他们洗干净了，再过来见我……

    然后让钢子带我找一个比较大的空房间。

    钢子带我来到空房间后，我把空间内，新抢来的记忆植入器拿了出来，在等那些新来的来到之前，我跟钢子说道：

    “钢子，上回抓孙家的事，让民众看见了，为了保险起见，你还是赶紧找一个新的据点吧，省的让上边的人发现。”

    “知道了，老大，可是，你拿出来这些东西，是要干什么啊？”

    “一会儿你就知道了，你就出去找新的据点去吧。”

    之后钢子离开。

    不一会儿，伍子带着那些洗干净的人，来到了这里……

    而我让那些人一个一个的进来，让他们分别坐上记忆植入器的座位上，先是给他们植入绝对忠诚于我的记忆，成功后，在植入一些现代的医疗知识和手术知识。

    因为我打算让他们给那些孙家人做一些改造手术，比如人体蜈蚣这种医学问题，看看到底能不能实践。

    直到把带过来的几个人都植入了相应的记忆和知识后，至于剩下来的实践问题和经验问题，就让他们慢慢在孙家人的身上动手了，反正孙家那帮人都不值得同情。

    然后想到，这人体蜈蚣，所需要的技术难度和手术难度有点高啊，他们这新手肯定不行啊，还是先选那些男的下手，在选个简单点的小手术，比如把那些男的蛋蛋割掉……

    并且，我还不打算给他们留下从别的世界抢来的麻醉药，给孙家的男人噶蛋的时候，直接生噶，要是实在影响手术流程的话，就让打手给他们整个物理麻醉。

    再把这些人都植入完记忆后，我就给他们下达了命令……

    此时，钢子也已经找好了新的基地，我把记忆收集器在收回到空间……

    而钢子等人，也开着车，把这里的人都运到了新的基地里，我记下新的基地位置后，就回到了山庄。



第三百五十九章   范德彪来了

    再回到山庄后，正当我要回到办公室的时候，李晓楠跟我汇报说，范德彪来到了山庄了。

    “范德彪？

    他怎么来了？

    不会是去看玉芬了吧。”

    之后我来到了玉芬的客房，看到门口拿着保温饭盒，正在敲门的范德彪。

    “玉，玉芬啊，我是德彪，我今天特意为你熬了一锅鱼汤，你开开门啊，玉芬。”

    “老舅？

    你这是？”

    范德彪听到我的声音后，转身看到是我来了后，笑着说道：

    “外，外甥女婿回来了。

    我，我就是带来点鱼汤，给玉芬，补，补补身子，她要是老这么消沉下去，可，可不好啊，你，你过来劝劝你玉芬姨，让她把门打开。”

    我听到范德彪的话后，走到了门前，敲门道：

    “小翠，我是张三，开门吧。”

    不一会儿，就看到屋门打开了。

    这时，小翠伸出来脸，范德彪看的是小翠的脸后，急忙说道：

    “小，小翠？

    你怎么在玉芬的屋呢？

    还，还有，刚才，我敲了这么多次门，你怎么，不，不给我开门呢？

    败家孩子，我，我这个老舅白疼你了。”

    “老舅，这玉芬姨不让我开门，你也不能怪我啊。”

    范德彪听到后，知道是玉芬不让后，只能作罢，正打算推门进去送鱼汤的时候，小翠一下子就拦住了范德彪。

    “老舅，你不方便进去，姨还在床上呢，她没穿外衣。”

    范德彪听到小翠的话后，只能啊啊两声，就把手里的鱼汤递给小翠，让小翠喂给玉芬，并还对屋内喊道：

    “玉，玉芬呐，我给你熬的鱼汤，老，老好喝了。

    我让小翠给你端进去，还，还有，听我一句劝，这三，三条腿的蛤蟆不好找，这两条腿的男人不，不是有都是么……

    不要因为这件事而伤了身体，你，要多往前看，有，有好男人等，等着你呢，噢，玉芬，往前看。”

    小翠拿走鱼汤后，就快速的关上了门，范德彪看着自己刚说完话，小翠就这么快把门给关上了，抱怨道：

    “这，这孩子，白，白疼她了。

    这，这么快就把门给关上了，好歹让我跟玉芬聊聊，表，表达一下我的思念之情。”

    之后他转身看向了我，他就开始转变嘴脸，用一种长辈的语气跟我说道：

    “外甥女婿，你，你还挺有能力的，这，这么年轻，就，就是村长了，还，还开了这么大的山庄，小，小翠眼光不错。”

    说到这，范德彪就开始话锋一转。

    “不……不过。

    虽然你老舅已经从维多利亚辞职了……

    但我马上，也要当垂钓园的老总了，不……不过老舅手里有，有点紧，你看看，有，有没有兴趣投老舅一把？”

    听到范德彪说他辞职后，并且还要当上老总了，还是垂钓园，不会是老钱那个老骗子吧……

    但我本来就不是什么好人，也不想提醒他老钱是个骗子……

    况且，就范德彪的性格，就算好心提醒他了。

    他都认为是别人眼红他，耽误他飞黄腾达了。

    “哦，老舅，这我有点办不到，我这山庄才刚步入正轨，你进村的时候，你看到那个正在建设的果汁厂，就是我和汇源合作建的……

    所以我现在手里也没有闲钱啊。”

    范德彪听到我说的解释后，一脸的惋惜。

    “嗨，既然这样，那，那老舅就不，不强求你了，天色也不早了，老，老舅还给回家呢。”

    送走范德彪后，我回到了玉芬的屋内，并把门关上，坐在了玉芬和小翠的中间，一边搂着她们的腰，一边品尝着玉芬和小翠嘴对嘴的鱼汤服务，一边在心里冷笑道：

    “要是让范德彪知道，他的白月光现在不光不消沉，反而在我的胯下淫叫……

    像玉芬这种外表贤良淑慧的女人，在解开她的衣服，彻底征服她以后，那骚浪劲，别提有多爽了，在配合着小翠的伪母女花，帮忙推屁股，那感觉，太爽了。”

    直到把范德彪送过来的鱼汤都喝完后，因为昨天把她俩操的太狠了。

    她们俩下面的逼还没有消肿呢……

    所以我就把玩了一会儿靠在我肩膀上的玉芬和小翠的奶子后，就离开了这里。

    之后来接吴颖回宿舍……

    当吴颖出来的时候，我发现她有点无精打采的，我问道：

    “妹妹，你哪不舒服么？

    我怎么感觉你无精打采的？”

    吴颖怕我担心，强打起精神道：

    “哥哥，我没不舒服的啊，我感觉很好啊。”

    而我上手摸了摸她的脑门，感觉有点发烫，也没等吴颖说话，我直接抱着吴颖跑到了孙萌的卫生所。

    “哥哥，我没事，我回房间休息一会儿就好了。”

    “不行，还是去卫生所检查一下子好。”

    到达卫生所后，我让孙萌拿过来体温计，给吴颖量了一下体温，一看刻度，发烧了……

    并且体温已经快烧到了四十度了，孙萌看到温度这么高，立即给吴颖打吊瓶……

    并且还从冰柜里拿出来冰袋，放在了吴颖的脑门和腋下，帮助降体温。

    一直折腾了一宿，吴颖的高烧才退下。

    而在这期间，我让红后问一下空间内的那些医疗人员，看看能不能在空间内给吴颖做手术。

    结果外科雷根本就没有多少女医生……

    而且那些女医生还都是妇产科和麻醉科的，剩下的都是内科体系的。

    我听到红后报告后，我暗骂一声，造孽啊，这神经外科本来就是手术体系中最高难度的科室之一，现培养的话，还不如等蜂巢研究出药物靠谱呢。

    所以等到吴颖睡着后，我把孙萌拉到了卫生所的外面，问孙萌道：

    “孙萌，吴颖的高烧是怎么来的啊？”

    “我认为吴颖就是因为长期的营养不良……

    再加上这几天情绪波动比较大，这两天的天气变化也比较大……

    所以就感冒了。

    她现在不能在干活了，应该多休息休息。

    不过，这烧是退下了…….”

    “不过什么？”

    “主人，你说过，她的眼睛是因为她的脑部肿瘤压迫了视神经造成的……

    再加上她之前住的家，对她这么刻薄，估计已经好长时间都没给她复查了。

    我害怕是那肿瘤进一步发展而带来的发烧。”

    听到孙萌说的后，我也开始害怕起来，要是吴颖的脑部肿瘤恶化的话，凭我现在的能力，根本就救不了她，不行，必须给准备去北京的行程了。

    孙萌看到我的表情后，安慰道：

    “主人，我只是怀疑而已，有可能我的猜测是错的。

    不过，我建议尽快带她去复查一下，好心里有个准备。”

    “嗯，我知道了，你先在这照顾她，我出去一趟。”



第三百六十章   吴颖住院

    我一边往山庄跑，一边开始给马大帅拨打电话。

    不一会儿，电话接通后，我听到是一个女人接的电话。

    “喂，哪位？”

    “婶？

    马叔的手机怎么在你的手上？”

    刚走出病房的胖女人，在听到我的声音后，也开始带有一丝哭腔道：

    “三，马大哥让人给打了……

    现在在医院躺着呢！”

    “什么？

    马叔现在在哪家医院呢？

    我带小翠过去看看他！”

    之后，胖女人告诉了我马大帅在几号病房后，我拉着小翠，开车来到了马大帅的病房。

    刚一进门，躺在床上的马大帅看到我和小翠来到后，先是很震惊……

    然后就对胖女人说道：

    “你怎么把我受伤的事告诉给孩子了呢？

    我这就是小伤，让孩子过来干什么啊？”

    “孩子给你打的电话。

    那时你还没醒呢，我怕打扰你休息，就把手机拿出去接了。

    他一问，我就直接告诉他了。”

    “这败家娘们，嘴上咋没个把门的呢。”

    我听到后，一边把带过来的水果放在柜上，一边对马大帅解释道：

    “马叔，我婶这还没过门呢，你让她过来照顾你也不太好啊，还有，马叔，是谁打伤的你啊，你看没看到他们长什么样子啊。”

    马大帅听到我的问题后，他一直吱吱呜呜的不敢说，那个胖女人看到马大帅不敢说后，她就拽着我到走廊说道：

    “三，昨天我跟马大哥一起上街，去买一些婚礼上的东西的时候……

    当我俩走到人比较少的道的时候，突然穿出来一高一矮的两个人，高个的是个光头。”

    然后胖女人就开始详细的介绍了打马大帅的两个人，我听着胖女人的描述，心想这光头的长相，好像赵玉田啊，难道是赵玉田复活了？

    不对，应该是《马大帅第三部》中的搞笑担当，凉菜三兄弟中的大壮吧，这牛二才被抓上去几天啊，这三人就这么快就找上来了？

    “哦，那婶，那个吴颖的身份证和户口本啥的，还在你那呢么？”

    “在啊，怎么了？”

    “我打算带吴颖复查一下她的病，可是她的身份证啥的，都在你的手里呢，没有它，我办不了住院手续啊。”

    “啊，那行，等我有时间的，我就回家给你取去，正好她的东西，我也不想保管了。”

    我一听还给等时间，可是吴颖的病可等不及了啊，就说道：

    “婶，要不，你就把你家的钥匙给我，我自己去拿吧，正好马叔这边还需要人照顾，你多照顾照顾他，没准能得到马叔的心呢。”

    胖女人听到我说的话后，乐呵呵的就拿出钥匙给了我。

    “就会拿你婶开玩笑。

    不过，我希望那个叫玉芬的女人，永远也不要来打扰我家男人。”

    拿到钥匙的我，也回了胖女人一句。

    “婶，你就跟马叔好好过日子，我和小翠就等着喝你们俩的喜酒了啊。”

    说完，我就直接拿着钥匙去往胖女人的家，把吴颖的身份证和户口本拿了出来。

    之后我也不想耽误时间，先是回到了卫生所，把还在睡觉的吴颖抱进了车里，开车往镇里的医院开去了。

    因为今天正好是刘慧敏的班，直接挂了刘慧敏的号，给吴颖办理了入院手续，再给吴颖做完检查后，也都到晌午了。

    这吴颖发了烧，到现在还没有吃东西……

    所以我在院外的饭店买点稀粥，喂给吴颖吃，直到吴颖吃饱后，我让吴颖继续躺下休息。

    当我把那一次性餐具拿出病房，扔到走廊的垃圾桶里。

    这时，刘慧敏和党珍妮也走了过来。

    她们俩看到我出来后，看了看走廊没有其他人后，就一左一右的站在了我的身边，并抱住了我的胳膊。

    我看到她们现在这个样子，就知道她们开始欠操了。

    我搂住了她们俩的腰，笑着说道：

    “两个骚娘们，才刚看到我，就开始发骚。”

    刘慧敏听到后，靠在了我的肩膀上……

    但她的眼睛一直直溜溜的盯着我的裤裆，她小声说道：

    “主人，贱奴现在有几个好消息要告诉你，希望主人跟贱奴回办公室详谈。”

    听到刘慧敏的话后，我把手放在了刘慧敏的屁股上开始捏了起来。

    “最重要的好消息，是我终于来了，能操了你们了吧。”

    而被我揉捏的刘慧敏，也一点点的开始站不住了……

    但我现在还在关心着吴颖的病情，也只能先把刘慧敏整醒，问她道：

    “贱奴，我现在问你，这吴颖的脑袋里的肿瘤，发没发生恶化啊？”

    “嗯，啊，主人，从片子上看，那个孩子脑袋里的肿瘤，并没有发现什么恶化的倾向。

    她的发烧，还是营养不良，加上气候造成的，你就不用担心了，啊，主人，你就快跟贱奴一起去办公室吧，贱奴下边已经等不及了，啊。”

    知道吴颖的病情没有发生恶化后，我心中舒了一口气，就继续跟刘慧敏说道：

    “哦，那一会儿，你跟我一起进屋，你就说她受了风寒这件事就行了，脑袋里的事不要说，你知道了吗！

    至于什么时候出院，你就说给住院观察两天才能行。”

    然后转身又对党珍妮说道：

    “一会儿，你也跟我进去，一会儿我要离开一段时间，我就把吴颖托付给你照顾了。”

    党珍妮听到我让她照顾吴颖后，这小脸就有点不愿意了。

    我看到开始挂脸的党珍妮，我也把手放在了她的屁股上捏了捏，安慰她道：

    “好了好了，下次，下次我一定好好疼爱你的，好么！

    下次我一定把你操的嗷嗷叫的。”

    听到我的答案后，她想到之前她被我操的，她的下面都疼了好几天才好。

    之后我和她们俩一起进了病房。

    “妹妹，大夫过来看看你来了。”

    吴颖听到我说大夫来了后，她想要坐起来的时候，刘慧敏也知道吴颖这个女人在我的心目中的地位……

    要不然，能这么火急火燎的来到医院做检查吗，她急忙拦下来道：

    “不用，不用，你继续躺着就行，你这刚退完烧，身子正虚弱着呢，我就是过来看一看，你要是有什么不舒服的话，你就找我就行了。”



第三百六十一章   几个好消息

    “那就麻烦大夫了。

    不过，大夫，我什么时候能出院啊？”

    “这，我还是建议多住几天吧，你这身子骨太弱了，给需要简单调理一下。”

    吴颖听到后，只是哦了一声，就没有继续问下去了，刘慧敏看到自己的任务已经完成了，就退出了病房，到门外等我去了。

    而刘慧敏走后，我握着吴颖的手道：

    “妹妹，哥哥现在要出去一会儿，你要是有什么事的话，就找姐姐帮你，好么？”

    之后党珍妮过来说道：

    “妹妹，我是党珍妮姐姐，我是过来照顾你的，你要是有什么事的话，你就叫我吧。”

    吴颖听到我要离开一会儿。

    虽然她心里不太愿意……

    但她也知道他哥哥很忙，不能耽误她哥哥的事……

    所以她强装出笑脸道：

    “嗯，那就麻烦姐姐了。

    不过哥哥，你什么时候会回来啊？”

    “哥哥会尽快回来的，放心，你好好养病，好好休息就好。”

    之后我离开了病房，看到门口的刘慧敏，她拽着我来到了她的新的独立办公室后，她直接把门给反锁了……

    然后就跪在了我的面前，隔着我的裤子，就开始摸了起来。

    我看到她那猴急的模样，也是直接解开了她的白大褂的扣子，把一只手伸进去，一边玩弄着她的奶子，一边问她道：

    “小骚货，才几天没见，竟然都搬进了新的办公室了……

    想必现在你已经是这个急诊科的行政主任了吧。”

    刘慧敏听到我的话后，她一脸淫笑着解开我的裤子，掏出来她那日思夜想的肉棒后，她一边用我的龟头顶在她的脸上划，一边给我拍马屁。

    “谢谢主人的帮助……

    现在贱奴已经坐上了行政主任的职位，主人……

    现在你想要上急诊科的哪个女人，贱奴都会帮你安排的。”

    听到刘慧敏真的当上了急诊科行政主任后，我托起了她的下巴，看着她那已经朦胧的眼睛道：

    “那我就恭贺你升官了，小骚货。

    不过，我才几天没操你啊，见到我就这么发骚，还有，你不能只有这一个好消息来告诉我吧，那个何建一怎么样了？”

    “哈哈，这何建一真的是命大，砸了好几下，竟然没有砸死他。

    不过，也只是保下了一条小命……

    现在昏迷不醒，给依赖呼吸机，才能活着，估计啊，十有八九给是植物人了。”

    听到刘慧敏的话后，心想医院领导怪不得这么快，就把行政主任的位置给了刘慧敏……

    现在何建一昏迷不醒，江晓琪还是刚来的，这么大的急诊科，也给有人管啊……

    所以这位置，自然就落在了刘慧敏的身上。

    “那何建一的前妻和她的女儿还回没回来呢？”

    而此时的刘慧敏，因为这好几天的空窗期……

    当感受到奶子上那熟练的手法和手上滚烫的肉棍时，她的下面已经开始止不住的流着淫水，在听到我的问题后，她一边抽搐，一边强打起精神。

    “啊，主人，你在大力点，啊，何，何建一的前妻，她，她已经来到医院了……

    而……而他的女儿……

    现在还在国外，以，已经通知她了，啊，她在等，等航班，啊，主人，啊，好厉害，啊。”

    而我看着只是玩弄了一会儿奶子的刘慧敏，就把她整的浪叫不止，心想这骚货可真的是个合格的肉便器。

    不过我现在的肉棒也饥渴难耐了。

    我就把刘慧敏的大褂撕开，看到她的里面穿的却是一整套的情趣内衣后，我嘿嘿一笑，直接把她压在了桌子上，直接脱下了她的情趣内裤……

    然后就把肉棒塞进了早已经湿润的鲍鱼穴中。

    “啊，好满，好涨，好舒服啊，啊，主人，在大力一些，啊，到子宫了，啊，太爽了。

    我快要死了。”

    “嗯，呃，小骚货，忘了问你了，呃，你的女儿……

    现在怎么样了？

    主人还等着品尝她呢。”

    “啊，啊，主人，我，我之前，听了主人的话，和，和皓月相认了……

    并且为了拉近她的关系，还主动和她进行骨髓配型，已经成功了……

    现在正准备手术了，啊，主人，又要来了，啊。”

    “哦，那我可给好好的营养营养你了，把你喂的饱饱的，好给你女儿最好的干细胞……

    然后让你们母女俩一起伺候我。”

    刘慧敏听到我也要把他的女儿也收了后，她反而更加开心……

    因为她一想到自己的女儿也要和自己在同一个男人胯下的时候。

    这种强烈的背德感和乱伦感，反而激起了她的性欲，让她更加性奋起来。

    她的臀部开始更加的大力的配合着我进攻。

    而我感受到我的身下的刘慧敏在听到母女共伺一夫后，她反而更加配合我后，心里想到又要得到一对母女花，也更加兴奋……

    之后我开始动用了“日行千里”的性技能，把刘慧敏操的连连求饶后，看着她逼里流出来的精华，我一边穿好了自己的裤子，一边告诉她道：

    “小骚货，我现在要去看看何建一了，你女儿的事，你可要抓点紧了。”

    刘慧敏听到我的命令后，只是嗯了一声，就开始回味起了刚才的战斗。

    我给刘慧敏下完命令后，就离开了办公室，买了点水果，就来到了何建一的病房。

    “当当当。”

    在屋里照顾何建一的梅律师，梅婧娅，在听到有人敲门后，就喊请进……

    之后看到一个她从未见过的年轻人进入了病房。

    “请问你是？”

    “哦，我是张三，何主任之前帮助过我……

    当我听到何主任遇害后，我就赶过来看看他，你是何主任的前妻，梅律师吧。”

    梅婧娅听到我说的话后，回答自己确实是何建一的前妻……

    然后让我进屋坐。

    我把买来的水果放在地上，看着昏迷不醒的何建一，梅婧娅问我是怎么认识何建一的……

    而我也把认识的经过告诉给了她。

    我一边说，也一边观察起了何建一的前妻。

    只见她穿着梳着一头干练的短发。

    虽然她年龄快四十了……

    但脸上却没有一丝皱纹，她穿着一身标准的律师套装，下面是个过膝裙，没有穿丝袜，露出来了她那白嫩如婴儿的肌肤。



第三百六十二章   见到何建一的前妻和女儿

    在我刚把认识何建一的经过，讲了一部分的时候，就听到病房外大喊大叫的声音。

    “爸，爸，我爸在哪个病房？爸。”

    在病房内的梅婧娅听到那个人的声音后，就知道是她的女儿，梅梅，赶回来了。

    她跑出了病房，把女儿带到了病房里。

    梅梅看到躺在病床上昏迷不醒的何建一后，她一下子就跑到了何建一的身边，一边摇晃着何建一的身体，一边哭着说道：

    “爸爸，你醒醒啊，爸爸，我是梅梅，你睁眼看看我啊，爸爸。”

    梅律师听到梅梅说的话后，憋了很长时间的眼泪，再看到这一幕的时候，也忍不住的流了下来。

    她走到了梅梅的身边，拦下了梅梅的动作，并搂着梅梅说道：

    “梅梅，你这样是晃不醒你爸爸的，好么？”

    我看到梅梅也回来了……

    而且娘俩正抱头哭的时候，我拿出纸巾，送到了她们俩的面前……

    并且安慰她们道：

    “婶，请不要灰心，我听大夫说，还是有醒过来的希望的。”

    她们俩拿过我递过来的纸巾，擦了擦眼泪，梅婧娅让梅梅坐下……

    然后让我继续说认识何建一的经过，与此同时，我也用余光，开始观察起了刚来的梅梅。

    只见梅梅头上扎了个高马尾……

    因为她从医院大门下车后，就是直接跑过来的……

    再加上看到自己的父亲躺在病床上时，她的大喊大叫。

    虽然让梅婧娅给安抚了下来……

    但是脸上依然流下了不少的汗水，她那不大的胸脯，在她那淡蓝色的衣服下，也是不停的起起伏伏。

    不一会儿，她的衣服也被汗水湿透了，隐隐约约的，能看见里面白色的胸罩……

    而她的下身，穿着一条短裤，露出了那双笔直修长的大长腿。

    而我看到梅梅的衣服被汗水湿透后，我立即把自己的衣服脱了下来，并披在了她的身上。

    这时，刚喘过来一口气的梅梅，看到眼前的这个男人给自己披了一件衣服时，她才看到自己的衣服已经被汗水湿透了。

    她一下子就羞红了脸，赶紧把披在身上的衣服给紧了紧……

    然后在她看到我的脸后，她心中夸赞道：

    “哇，他长得好帅啊……

    而且人也真好，能知道照顾人。”

    之后梅婧娅和梅梅一起听我讲述认识何建一的经过……

    而此时的梅梅，却并没有把心思放在我说的东西上面，反而闻着披在自己身上的衣服的男人味……

    然后在看着我的脸，她竟然看我看的入迷起来。

    我在说完我的事后，她们俩对我也更加有好感……

    尤其是梅梅……

    此时看向我，满眼都是小星星。

    “梅律师，梅梅，你们俩要是有什么事的话，你就叫我，我就在不远的病房照顾我的妹妹。”

    梅婧娅听到我的妹妹也住在病房后，也问起了我的妹妹怎么了，生了什么病之类的……

    而我也把吴颖的身世和病情告诉给了梅婧娅。

    当她们听到我主动收养一个病人当自己的妹妹……

    并且还对她这么好的时候，她们俩的心目中，对我更是好感大升。

    尤其是梅婧娅……

    因为她跟何建一离婚的这两年来，基本上联系没有断过……

    至于为什么何建一被砸伤后，她能这么快就赶过来，也是因为她接到了一个辉卫制药公司的委托……

    想让她的前夫在新研发的药品的实验安全书上签字。

    但她没想到，刚到这块，就接到了何建一被人砸的噩耗。

    她在赶到医院后，直到何建一推出手术室的时候，她看着昏迷不醒的何建一和医生说出情况不容乐观的时候，她的心也很不舒服。

    实际上，虽然两人离婚了……

    但梅律师对何建一仍然有感情……

    所以当她看到何建一现在这个样子后，她就开始调查起了何建一被砸伤的这件事……

    当她查到那篇新闻的时候……

    因为她知道何建一的为人，他是不可能做这种事的……

    所以她本打算自己亲自去找这篇新闻的作者……

    想要知道到底是谁，在污蔑何建一。

    尤其是想知道，那张何建一和自己的助理，柳丹丹的照片，到底是谁拍的，她想要找到拍那张照片的人……

    想要知道他到底有什么企图？

    但她看到现在何建一的这个样子……

    再加上虽然她之前和何建一结婚的时候，家是住在这的……

    但是她的职业是个律师，天南海北的案子，只要她认为有把握的，她都会接……

    所以她很少待在本地，这下她在本地中……

    除了何建一以外，她并不认识太多人，包括何建一的老同事，大多也是一面之缘……

    至于新人，就都不认识了。

    而且她的女儿也回来了。

    她已经不太方便脱身，自己去寻找那些报导的记者和拍照的人。

    并且再看到照片里，有柳丹丹的时候……

    因为她并没有告诉柳丹丹这件事……

    但柳丹丹却背着自己。

    直接去找上了何建一，其背后到底有什么事，她也不知道，所以导致了她现在也不信任了柳丹丹。

    但何建一的事情必须给有人帮她给查下去……

    而她在看到我的时候，她认为我最合适……

    因为从刚才的交流过程中，她认为我的人品还不错……

    但口说不可信，还是给观察一下才行。

    而我在拜会完何建一的家属后，我就回到了吴颖的病房，跟党珍妮打了招呼后，党珍妮就离开了。

    等到吴颖睡醒的时候，吴颖感受到有人在握着自己的手，她凭借着手感，就知道是自己的哥哥……

    此时，她就像一只做错了事的猫，带着歉意的语气说道：

    “哥哥，妹妹又给你添麻烦了。”

    听到吴颖说的话后，我坐回到了凳子上，握着她的手道：

    “哪有什么麻烦不麻烦的，你就好好养病，等你身体恢复好了，哥哥就带你去找你爹……

    然后一起给你去治病去，好么？”

    吴颖听到我说要找她爹的时候，表情变了一下……

    然后强忍着眼泪，带有一丝哭腔的说道：

    “哥，你就不要骗我了。

    我爹根本就是不要我了。

    那封信上，压根就没有提过我。”



第三百六十三章   梅婧娅请求帮忙

    听到吴颖说的话后，我就知道这编的假信的事，让她给知道了，正想要辩解的时候，她一下子就扑在了我的身上，一边哭，一边说道：

    “哥哥，现在我就只有你一个亲人了，你不要抛弃妹妹，好么？”

    我拍了拍吴颖的后背，继续安慰着她。

    “你放心，哥哥是不会抛弃你的，乖，你多躺着休息，你这刚退完烧。

    虽然喝了点稀粥……

    但现在也饿了吧，正好哥给你买了一罐黄桃罐头，你吃上黄桃罐头以后啊，你的感冒马上就能好了，来，从哥哥身上下来。

    我给你打开罐头。”

    之后她从我身上下来，躺在床上，我一边喂她黄桃罐头，一边和她闲聊起来。

    “妹妹，你是如何知道这封信的内容的？”

    吴颖听到我问的问题后，她怕我告诉是谁告诉她的后，我会回去责罚她……

    所以她一直没有说。

    “不会是李晓楠告诉你的吧。”

    “不是的，不是的，不是晓楠姐告诉我的。”

    我看吴颖连连否认后，就知道是李晓楠告诉她的……

    而吴颖在知道我套出来她的话后，她连忙解释道：

    “哥哥，你就不要为难晓楠姐了，是我让晓楠姐帮我看看信的内容的，她就直接把信的内容告诉我了。”

    “好了好了……

    至少你知道我没告诉你信的真内容，你不生我气就很好了。”

    “哥哥，当我知道信的真实内容后，我反而很开心……

    因为我知道，这个是善意的谎言，哥哥是为我好。”

    听到这里，我也想逗一下吴颖，就假装生气的说道：

    “哦，那你还把信给晓楠看，是不是还是不信任你哥……

    而且前天你还认为我要把你送回去呢，哥哥也伤心了。”

    吴颖听到后，抓住了我的胳膊，晃了晃，可怜巴巴的跟我说道：

    “哥，妹妹下次不敢了，你就原谅妹妹吧。”

    看着可怜巴巴的吴颖，我就是真的生气，我也气不起来啊，我摸了摸她的头。

    “那你以后，可要听哥哥的话，好么？

    还有，哥哥说最后一遍，哥哥，是不会抛弃你的，你也不要因为听到你继母的声音，你就害怕，只要你不想离开我，我就不会扔下你不管的，你就不要在哭了，好么？”

    吴颖听到我说的话后，点了点头道：

    “哥哥，我是不会离开你的，哪怕是我爹真要回来找我，我也不可能离开你。”

    我摸了摸她的头，继续说道：

    “好了，妹妹，你想吃啥菜，哥哥下楼给你买去。”

    吴颖开心的说道：

    “哥哥买啥都是我爱吃的。”

    我刮了她一下鼻子，也笑道：

    “小滑头，刚气完你哥哥……

    现在又开始哄你哥哥了，好吧，那你就乖乖的躺床上休息，哥哥去买饭菜了。”

    当我刚一出病房的时候，一下子就碰到了在外面偷听的梅婧娅……

    而我看到站在门外的梅婧娅的时候，惊讶的说道：

    “梅律师？

    你，你怎么站在这啊？

    你怎么不进屋啊？”

    而站在门外的梅婧娅，实际上在拿着我的衣服送过来的时候，正好听到了我和吴颖的对话，在听完我和吴颖的对话后，她此时的内心中，就已经认定我的人品不错……

    想要让我帮忙，帮忙调查一下何建一的假新闻事件和是谁拍下来的照片。

    “哦，我是把你的衣服送过来的，这是你的妹妹啊，她碰到了你，可真的是她的福气啊。”

    听到梅婧娅的话后，我笑着摇了摇头，回头看向病房内的吴颖说道：

    “不，我认为，我能当上她的哥哥，是我的福气。”

    梅婧娅听到我说的话后，心中大为震撼……

    但她也相信，能说出这样的话的人，人品肯定也是极好……

    所以她就直接开门见山的说道：

    “张三，你能帮梅律师一个忙么？”

    “嗯？

    可以啊，梅律师，你要是有什么事的话，你尽管说，只要我能做的，我肯定能帮。”

    “就是何建一的事，他不是因为那篇污蔑他的假新闻……

    然后把患者引过来，并给他砸伤了么，我认为背后肯定有阴谋……

    而且，那张照片上的女人，是我的助理，我怀疑是我的助理背着我，做的这件事……

    并且我还怀疑，其后是辉卫制药公司。”

    而我听到梅婧娅把她的猜测告诉我后，我心想，让我去查！

    这不是撞在了枪口上了吗，竟然梅律师这么配合我，那我就把这口大锅，扣在那个辉卫制药公司上，哈哈，没想到还有意外惊喜。

    我想了想……

    然后肯定道：

    “梅律师，你说的没错，那篇新闻我也看到过……

    但我跟何主任相处过，我知道他的为人，他是不可能做这种事的，我一直以为是无良记者为了博眼球写的文章，没想到后面还有这么大的阴谋，行，这个任务我就接下了。”

    梅婧娅听到我接下这个任务后，也是对我连连感谢，把我的衣服还给我后，就往何建一的病房走去。

    而我看到梅婧娅往回走的时候，那肥屁股一扭一扭的步伐，再想到之前在何建一的病房的时候，梅梅被汗湿透后的那妙曼的身材，心中对何建一抱歉道：

    “何建一啊何建一，竟然你都变成这个样子了，也就别耽误这对母女了。

    我就大发善心，就勉强劳累一下我，让我替你照顾一下子得了，嘿嘿，不知道这一对母女，在我胯下得时候，叫声如何啊！”

    之后我来到外面得饭店，我正点菜得时候，我想到了蜂巢之前研发出来的新的淫药，这个药品无色无味，可以直接下在饭菜里。

    并且这个药物的效果有安眠药的成分，能让服下的人，无论怎么整她，打她，她都不会醒，一觉睡到天亮。

    而且服药之人，在入睡后，她会做一场她潜意识中最渴望的一场春梦……

    而且这个春梦的对象，一定是我……

    并且当她醒过来的时候，她会渴望那种感觉，并希望在现实中完成这个梦，直到她们分不清是梦境还是现实……

    最后乖乖的在主人胯下当母狗。

    当我听到蜂巢研发出来这种药物的时候，我就想到了下药恶堕的场面……

    只不过当时还没想到在谁的身上下手实验而已。



第三百六十四章   梅婧娅和梅梅的梦上

    而现在我想到这个药品的时候，我心想现在不就是利用这个药物的时刻了么，于是我又多打了两份饭菜，并把药物下在了这两份的饭菜里面。

    当我回到住院处的时候，我先是来到了何建一的病房，看到江晓琪也在屋内，我先开口道：

    “江大夫，你也在这啊。”

    “欸，张三，你也来了。”

    然后，我把下了药的饭菜送到了梅婧娅和梅梅面前。

    “梅律师，梅梅，你们现在已经饿了吧，正好我给我妹妹买饭，特意给你们俩也买了一份，你们俩就快趁热吃吧。”

    然后我把我的那份饭菜也放在了江晓琪的面前。

    “江大夫，给你一份。”

    江晓琪连忙摆手道：

    “谢谢，谢谢，可是我已经吃过了。

    我就是过来看看何主任的病情的。”

    “哦，那何主任的病情怎么样？

    会有往好的方向发展的可能么？”

    而江晓琪本来就是个直性格，对患者的病情，是有啥说啥，不会隐瞒着什么，她摇了摇头道：

    “不容乐观，主要是砸的太重了，还诱发了脑水肿和脑疝……

    要不是抢救的及时，也就保不住这条命了，剩下的，就看他的造化了。”

    听完江晓琪的话后，我一阵“惋惜”……

    而梅婧娅看到我特意也给她们俩也买了饭菜后，急忙拒绝道：

    “这，这多不好意思啊，你照顾你妹妹已经很累了，你还特意买些饭菜给我们娘俩，我们娘俩怎么好意思呢？”

    “这本来就是顺手的事，再说了，你照顾这一个重病患，已经很累了，要是你也病倒的话，让梅梅一个人可怎么办啊……

    而且梅梅也刚从那么大老远的地方回来，肯定在路上也没吃好饭，人是铁，饭是钢，给先把自己给照顾好了，才能照顾何主任啊。”

    梅婧娅母女两人，在听到我说的话后，也就把我的这份“好意”给接下了。

    江晓琪看到我竟然主动给何主任的家属送饭后，她心里也是对我大加赞赏，认为这张泠没有选错人，这张三人品真的没的说。

    当我看到她们开始吃下去我给她们的饭菜后，我狡黠的一笑，知道我的计画已经得逞了，接下来就看药物发挥的怎么样了。

    之后我离开了何建一的病房，并回到了吴颖的病房，陪着吴颖一起吃完了晚饭。

    给吴颖哄睡着后，我走到了何建一的病房前，通过雷达看到屋内的梅婧娅和梅梅已经睡着后，我一打开门，发现门已经锁了……

    但这玩意还能难着住我么！

    我直接从空间内拿出来开锁工具，三下五除二，就把门给打开了……

    然后我就走了进去。

    先是走到了梅婧娅的面前，看了看躺在病床上，昏迷不醒的何建一，再看到趴在床边睡觉的梅婧娅和梅梅，我一边把她的裙子往上撩，一边笑道：

    “哈哈，还能玩个夫前犯，桀桀桀，这大长腿，摸起来感觉真的不错啊，这梅律师保养的可真好。”

    当我把梅婧娅的裙子全撩上来后，看到了她裙子下面的却是个红色蕾丝边的丁字内裤……

    而且还发现，她内裤中间的略微凸起部，开始慢慢的湿了起来……

    并且她还夹紧了双腿，嘴里喃喃道：

    “啊，轻点，嗯，不要，不要在建一面前做，啊。”

    “没想到啊，表面这么正经的梅律师，里面竟然穿的蕾丝丁字内裤……

    而且还是红色的，原来也是个闷骚性的女人啊，欸，还真的做上了春梦了啊……

    而且梦里也是在何建一的面前做，原来她这么喜欢夫前犯，那我一会儿就成全你。

    不过，我也看看你的女儿，看看她怎么样。”

    说完，我就又来到了梅梅的身边，把他的短裤和里面的普通女式内裤给褪下后，开始观察起了她的小馒头苞。

    “嗯，还挺粉嫩的。

    不过没想到，竟然还是个白虎，掰开这个小馒头苞看看里面怎么样，欸，还有处女膜，没想到还是个清纯处子呢，那原剧情中的未婚先孕的剧情，就不存在了，嘿嘿。

    不过，既然有处女膜了。

    那今天晚上，可就不好对她下手了。

    不过，在她身上过过手瘾还是可以的。”

    说完，就把梅梅的上衣也给解开了，并把她的胸罩给解了下来，看着梅梅那略平的一对奶子，我撅了撅嘴……

    然后又把梅婧娅也拽了过来，并把她的衣服也给脱了下来……

    当露出她的胸罩的时候，却是和她的蕾丝内裤是同一套的。

    “我记得原剧情中，梅婧娅虽然是带着委托回来的……

    但她并没有在何建一的面前，提这个委托，反而是以重婚和一家人一起去国外生活为借口的，没准她身上的这一套内衣服饰，就是为了激起何建一的情趣的吧，嘿嘿。

    不过，现在却是让我给享受到了。”

    而我还没有脱掉梅婧娅的裙子的时候，她却把手伸到了裤裆，并把内裤扯到了一边，露出来已经肿大充血的阴核和沾满淫水的鲍鱼边，并把手放在鲍鱼中间处揉搓了起来……

    并且嘴里还哼哼道：

    “嗯，啊，好厉害啊，啊，在大力点，在大力点。”

    一边喊，一边把手伸进阴道里……

    而这时，梅梅很是震惊的喊道：

    “啊，张三，你，你在干什么？

    你，你却和我的妈……

    而且还是在我爸面前。”

    我听到梅梅的梦话后，心想，这母女两的梦，还能串联的么？

    这怎么还接上溜了呢？

    这时，梅梅一下子就换了一个语气道：

    “你干什么，你不要过来。”

    之后，她就开始晃动的她的那双大长腿……

    然后就开始捂住了自己的上身，夹紧的自己的大腿，嘴里还喊着不要，不要一类的……

    但我能看见，她的下面，已经开始流出来一丝淫水。

    听到这母女两的梦话后，我笑着说道：

    “我操，真是个闷骚妈生了一个抖M女啊，这俩母女的情调可真的不一般啊。”

    而看到这场母女间的相互串联的梦，我的胯下的老二也早已经一柱擎天了。



第三百六十五章   梅婧娅和梅梅的梦下

    我快速的把自己的裤子给脱了下来……

    然后把梅婧娅扶到了我的大腿上，背对着我……

    然后对准已经湿润的洞穴，就插了进去。

    这一插，把梅婧娅痛的不行，晃动着胳膊喊道：

    “啊，又来，啊，怎么，怎么这次插的这么深啊，啊，不行了，子宫都要插穿了。”

    而我也怕梅婧娅乱动的手臂打到旁边的梅梅，我直接抓住了她那乱动的双手，并反手择过来，并放在了一只手上……

    而另一只手，就摸上了她的奶子，一边玩，一边贴着梅婧娅的耳边说道：

    “没想到表面正经的梅律师，却让别的男人，在你的前夫面前玩你……

    而且你竟然还能这么开心。”

    而梅婧娅在听到我的声音后，她露出来一脸不可思议的表情……

    但她的下边被我插的太狠了，让她也顾不了那么多了……

    但她的律师的职业本能，也在此时，表现出了她的职业素养，她一边浪叫，一边还给我科普法律知识。

    “张，张三，你，你这是强，强奸，你这，这可是要坐牢的，啊，子宫，啊。”

    我听到梅婧娅还在跟我科普知识，我一边笑，一边继续说道：

    “可是，你舍得么？

    明明那么舒服，那么快乐……

    想必那个废物的何建一，压根就没有让你这么舒服过吧，你看看你身上穿的内衣，你还不承认你是个闷骚贱货么？”

    梅婧娅听到我说的话后，一边不承认自己是那样的女人，一边自己的阴道也在那剧烈的抽插下，开始分泌出大量的淫水，迎来了她人生的第一次的高潮。

    “啊，不行啊，啊，我，我要尿啦，啊。”

    之后，梅婧娅开始全身抽搐，她的下面流出了大量的淫水，从交合处流出，顺着大腿，流到了地板上。

    然后她一边低头，一边继续说道：

    “梅梅，你，你不要看，妈妈，妈妈是被迫的，啊，不要，求求你了，啊。”

    听到梅婧娅的话，知道在他的梦中，竟然还有梅梅呢，我就又继续蛊惑她道：

    “骚货，你现在这种丑态，连你女儿都看见了，你还不承认么？

    你都被我干的高潮了……

    而那个废物何建一，根本连高潮都没给你带来过吧，那你还爱他干什么，只要你投入我的怀抱，我保证能让你欲仙欲死的。”

    “你，你这个强奸犯，我，我是不会屈服的，啊，又顶到了，啊。”

    “嘿嘿，我看你能挺到什么时候。”

    说完，就开始动用“日行千里”的性技能，把梅婧娅干的连连求饶。

    而在旁边继续做着春梦的梅梅，再听到自己的母亲的淫叫声后，她也开始夹紧大腿，开始叫道：

    “不，不要把我带到我妈妈那去，啊。”

    然后一脸惶恐的说道：

    “妈妈，你，你不要看，我，我不是故意的，不要，啊。”

    之后，梅梅的下边，也流出来不少的淫水。

    我听着他们俩的梦话，心想，好家伙，这母女两都不让对方看，这梦倒是出奇的一致啊。

    之后松开了梅婧娅的胳膊，把梅梅拽了过来，一边摸着她的身子，一边和梅梅亲吻起来。

    “嗯，嗯。”

    梅梅那生涩的舌吻，她的小舌在她的口腔里左躲右藏……

    最终被我给抓住了……

    然后就是一阵缠绵……

    再加上那熟练的手法，让她欲罢不能……

    最终也和她妈一样，迎来了人生的第一次高潮。

    看着梅梅下面也流出来大量的淫水后，再看到从我松开手后，梅婧娅就开始把着床边。

    虽然她嘴里还喊着不要不要一类的……

    但是她却主动的操弄起来，晃动着她那大肥屁股，让我的巨龙一进一出的。

    我看到梅婧娅这骚浪样，直接拍上了她那对晃动的大肥屁股，骂道：

    “贱货就是个贱货，还他妈的装正经，我看你还能装到什么时候。”

    说完，就双手夹住了梅婧娅的腰，开始暴力冲刺起来。

    “啊，啊，逼，逼要烂了，啊，啊。”

    之后开始放开精关，射进了梅婧娅的子宫内，在射进一部分后，又把她给拽了过来。

    她和她的女儿的脸贴在一起……

    然后掰开她们俩的嘴，没有前戏，直接深喉，把剩下的精液分别的通过她们的喉咙，射进了她们的食管里。

    在把精液射进了她们的嘴里后，拔出巨龙，她们俩还舔了舔一下嘴，一脸的满足样。

    “操，这是一对骚货母女。”

    然后就叫出来空间内的女仆，让她们把这里恢复成原样，并把她们的衣服给穿好，并给她们俩完漱口，看到病房内都恢复成原样后，我就出去，并锁上了门。

    但我玩的有点意犹未尽，就来到了急诊科的休息室，看到在休息室休息的几个人，都是我上过的女人后，我就又在休息室里，开始淫乱起来。

    直到天快亮了以后，我才穿好衣服，从休息室里走了出来，从外面买了点早餐，回到了吴颖的病房。

    一直等到吴颖醒来后，我把早餐送到了吴颖的手上，让她吃早餐，我先出去一会儿。

    之后我就拿着早餐，再一次的来到了何建一的病房门前，敲了敲门。

    此时，在屋内被我玩弄的精疲力竭的两人，在听到有人敲门的声音后，也慢慢的醒了过来……

    尤其是被我操的梅婧娅，她此时身上仿佛就像散了架子一般，全身酸痛。

    而且她们母女两，再醒来后，也都回忆起了昨天晚上的春梦，都是满脸通红……

    然后互相看了看对方，都心照不宣的不说昨天晚上做的梦……

    当再一次听到敲门的声音后，梅婧娅刚想要起身的时候，一下子没有站起来……

    而梅梅看到母亲这样后，以为是坐着睡觉累到了，就立即起身前去开了门。

    门一打开后，看到门外是我后，梅梅一下子就又想起来昨天晚上的春梦……

    再加上昨天第一次见面的时候，我的一些行为，给她加了不少好感……

    现在要是在没人的地方的话，估计她就直接投怀送抱了。

    此时，她的眼睛不自觉的往我的中间处看去，仿佛想要看透我的裤子一般。



第三百六十六章   梅梅索吻

    而我看到梅梅现在这个样子后，也没有拆穿她，而是说道：

    “吵醒你们俩了吧，这是我给你和梅律师送过来的早餐，你们俩就快趁热吃吧。”

    而在屋内的梅婧娅，在听到我的声音后，也和她的女儿一样，再一次想到了昨天晚上的春梦……

    而且她感觉那个春梦好真实，好像真的被人操了一般……

    但是早上醒来的时候，衣服是完整的，门也是锁着的……

    再加上那么激烈的动作，自己也不可能不醒啊。

    “没吵醒，没吵醒，张三，你站在屋外干什么，就进屋坐坐呗。”

    梅梅也应和梅婧娅的话，也抓住了我的胳膊，让我进屋坐坐，我也是“盛情难却”，就让梅梅给我拽进了屋内。

    落了座后，看到母女二人的眼光开始不一样后，心想这蜂巢出品，必属精品啊，这药才用了一次，效果就这么大，那再用几次的话，不给乖乖的爬过来给我当母狗啊。

    而她们母女两人，在吃下我给的早餐后，心中也是五味杂陈。

    这时，我又开口说道：

    “梅律师，你让我帮你查的事，我已经叫人查了……

    现在已经找到了那个记者，正在从那个记者的嘴里套话呢。

    不过，给要多花费点时间……

    但你不要着急，我一定尽快套出话来，给何主任一个交代的。”

    而此时的梅婧娅的内心，哪里还有何建一的身影了……

    现在满脑袋里都是昨天晚上的春梦，再看到春梦的对象就在自己的眼前的时候，她下面的逼竟然不自觉的流出了水，她赶紧夹紧大腿，防止让我看到这种糗事。

    而挨着坐在我旁边的梅梅，也时不时的用余光看着我，她的大腿也是夹紧着，并还时不时的摩擦一下。

    梅婧娅在听完我说的事后，向我感谢道：

    “真是太麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，你们要是有什么事的话，就吱声，我给回去看看我妹妹去了。”

    说完，就起身离开了病房……

    而梅梅看到我走了，也鬼使神差的跟了上去……

    想要送我回去。

    “梅梅，你这昨天才过来，晚上还没睡好，你就不用送我了，还是照顾好何主任吧。”

    梅梅没有说话，还是自顾自的送我离开，我看着梅梅不走，也就随着她跟着我了……

    而在往回走的过程中，梅梅的手有意无意的碰到我的手。

    当上楼梯的时候，心不在焉的梅梅一下子就被楼梯给绊倒了，在即将摔倒的时候，我一把就抓住了她，并把她抱在了我的怀里。

    而这突如其来的举动，也给梅梅吓了一跳……

    此时我俩四目相对，她看到面前的男人的目光时，心中反而有了更多的期待。

    她想到昨天晚上的梦，她希望眼前的男人能和她接吻，能粗暴的对待她，就像昨天晚上的春梦那般，强吻……

    然后再强奸，尤其是在自己的母亲面前。

    她想到这里，她的下面开始分泌起了液体，她快速的低下头，她既害怕梦里的事发生，也期待着我能做出梦里的事。

    “梅梅，你没事吧。”

    梅梅听到我说的话后，连忙回过神来。

    她假装低下头，实际上是为了不让我看到她那羞红的脸。

    我看到她低下头后，用手指把她的头给勾了起来，看着她那已经羞红的脸后，我反而玩心大起。

    “你就不想跟我说点什么？”

    “说，说什么。”

    “这一路上，你的手老是碰我的手，到底是什么意思呢？”

    “这，这只是，只是无意的。”

    “无意的？

    难道真的是无意的？”

    梅梅听到我说的话后，她双手抓住了自己的衣角，心脏的快速跳动让她都能感受到了……

    尤其是面前的男人的那种眼神，看的她的下面流出来的液体也开始止不住了。

    那些淫水把她的小内裤都给湿透了。

    我开始慢慢的靠近她的脸，直到能感受到双方的呼吸的时候，她闭上了眼睛，撅起了自己的小嘴，来做索吻状。

    我看到梅梅这索吻后，也直接亲了上去，直到梅梅快憋过气时，才分开。

    梅梅一边大口喘着粗气，一边睁开眼睛，含情脉脉的看向了我。

    “三，三哥。”

    这是，听到楼上有人下楼的脚步声，给梅梅吓一跳，她立即和我分开……

    然后看了看我，就害羞的下楼了。

    我看到梅梅离开后，嘿嘿一笑，就回到了吴颖的病房。

    与此同时，在梅梅和我走后，梅婧娅赶紧把门锁上……

    然后就解开裙子，把手伸进了阴道中，开始了她人生中的第一次自慰。

    此时，梅婧娅的大脑是天人交战，她一边认为这样做是可耻的，是不道德的……

    但另一边，她那阴道内的瘙痒，让她不得不进行自慰来解决……

    但这是她的第一次自慰，只会简单的扣挖，并不会什么其他的动作。

    扣挖一会儿不过瘾后，她还解开了上衣，开始揉搓起了自己的奶子……

    但这些行为，并不能解决她身上的欲火，反而把她体内的欲火激的越来越大。

    而此时的梅婧娅的脑子里，都是春梦的场景……

    尤其是梦中的那根大肉棒，比那个躺在床上的小爬虫可强太多了。

    正感觉体内的欲火无处发泄的时候，就听到敲门声和梅梅的喊叫声。

    “妈，妈，你怎么把门给锁上了？妈。”

    梅婧娅听到梅梅这么快就回来了，也赶紧就穿好了衣服，把门打开。

    而在门外的梅梅，也是因为在楼梯上的亲吻……

    所以心思错乱，并没有细问梅婧娅为什么锁门，就直接进屋。

    梅婧娅看到梅梅并没有追问为什么锁门后，也舒了一口气，关上门，回到了座位上。

    坐回到凳子上的二人，都在凳子上面来回蹭……

    因为此时的母女二人的内裤都已经湿了……

    但是因为梅梅在知道自己的父亲被人砸伤后，她很着急……

    所以根本就没拿行李就回来了，没法换内裤……

    而梅婧娅确实把行李带回来了……

    但女儿在这，她根本就不好意思换，怕女儿发现自己的内裤湿了。



第三百六十七章   见到皓月

    直到她们俩靠着自己的体温，把内裤给烘干了。

    快到中午的时候，梅婧娅开口跟梅梅说道：

    “梅梅，这张三都已经给咱们俩送两回饭菜了，咱们也礼尚往来，给张三和他的妹妹也送回饭菜吧。”

    梅梅听到梅婧娅的话后，点了点头，同意了梅婧娅的话，并主动下楼去买饭菜去了。

    梅婧娅看到梅梅走后，立即把门给锁上了……

    然后就开始打开行李箱，寻找一条新的内裤换上。

    换下来的旧内裤，她不像以前那样扔在了一边，反而拿了起来，看到内裤上干涸后的痕迹，一点都不厌烦，反而放在了鼻子前闻了闻……

    然后一脸陶醉的模样……

    然后开始猛吸，再过完瘾后，才恋恋不舍的把旧内裤收起来，并把门打开，等待着梅梅回来。

    而下楼买饭菜的梅梅，并没有先去饭店，而是找到了最近的服装店，买了一条新内裤，并在换衣间内换上了……

    而且好像母女连心一般，梅梅也跟梅婧娅一样，把脱下了的旧内裤放在了自己的鼻子前闻了闻，也露出来一脸陶醉的模样……

    然后就装进了口袋里，去饭店买了份饭菜后，就回到了住院处。

    梅梅先是拿着饭菜来到了吴颖的病房，敲了敲门，我听到有人敲门后，去开门，看到梅梅拿着饭菜，送到了我的面前。

    “三哥，谢谢你之前给我们家送饭，这次我们给你买饭了。”

    我看到梅梅把饭菜拿到我面前，我也没不好意思，直接接过了饭菜，一边故意摸上了梅梅的手，一边感谢道：

    “那真是谢谢你了，要不进屋来坐坐？”

    当我的手碰到了梅梅的手的时候，她仿佛就像触电一般……

    而她刚换上的新内裤，也一下子又湿了起来，脸都红到了脖子根了。

    她怕我看到，就一直低着头。

    我看到梅梅这样后，歪嘴一笑，一下子就抓住了梅梅的手，并贴着她的耳边，小声对她说道：

    “梅梅，你的小手真滑，不知道什么时候，还能再一次亲吻一下你的小嘴呢？”

    梅梅听到我说的这么直白露骨的话，一边想要挣脱我抓住她的手，一边找借口离开道：

    “不了，不了。

    我妈还等着吃饭呢，我就不进去了，再见。”

    说完，就挣脱了我的手，头也不回的离开了，一路小跑的回到了何建一的病房，梅婧娅看到跑的气喘吁吁的梅梅，关心的问道：

    “怎么了？

    梅梅，难道后面有人追你么？”

    而跑回来的梅梅，听到梅婧娅的话，怕梅婧娅知道，就撒谎道：

    “妈，没，没人追我，我，我就是怕你饿了，就快跑了回来。”

    “傻孩子，妈在饿，也不差这点时间啊，这给你跑的，满头大汗，快坐下歇息一会儿吧。”

    梅婧娅接过来梅梅手中的饭菜，梅梅看到自己的妈没有追究后，也舒了一口气……

    然后感受到自己的手上，还残留着那个男人的余温，她把自己的手放在了胸口上……

    想着那个男人说的话，心中一阵欢喜。

    而接过了梅梅送给我的饭菜后，我把饭菜放到了吴颖床上的小饭桌上。

    这时，吴颖撒娇般的说道：

    “哥哥，咱什么时候能出院啊？

    我在病床上躺着好累啊。”

    我看到吴颖开始抱怨后。

    虽然我知道吴颖现在才住院两天……

    但住过院的人都知道，在医院的病床上，怎么躺着都不舒服……

    而且吴颖小的时候生病住院也是常客……

    现在再来医院，心里也肯定有点阴影……

    只是因为有我在，才没有太明确的说而已。

    “那咱吃完饭，我再去问问大夫什么时候出院，行么？”

    吴颖点了点头，吃完午饭后，我来到了刘慧敏的办公室，刚想要让刘慧敏给吴颖办理出院手续的时候，就听到了敲门声。

    刘慧敏一声请进后，一个穿着病号服的女孩从门外走了进来，刘慧敏看到来人后，惊讶的说道：

    “皓月！

    你怎么来了？

    你这正虚弱着呢，你要是有什么事的话，你就叫我过去就好了。”

    而进屋的皓月，看到我也在屋后，以为自己的妈妈正忙，就打算说句话就走。

    “没事，妈，就是过几天就要去无菌层流病房里化疗准备手术了，在手术之前，我想多看你两眼，看你这么忙，我就不打扰你了。”

    刘慧敏听到皓月的话，急忙拦下了皓月道：

    “不忙，不忙，你先进屋坐。”

    而我站在一旁，看到皓月那张虽然没有一丝血丝的脸，却还能露出来一种乐观向上的笑容，我就挺佩服这样的人。

    皓月落了座后，刘慧敏就把我拉了过来，给皓月介绍道：

    “皓月，我给你介绍一下，这是我新收的干儿子，他在象牙山村当村官，帮农民脱贫致富呢。”

    我听到刘慧敏说的话后，心想，好家伙，贱奴，在这占主人便宜呢，等皓月离开后，我给好好教育教育这个贱货。

    而皓月听到我在做的事后，也笑着说道：

    “真厉害，妈妈，等我病好了以后，我还想回到西藏去助教去。”

    刘慧敏听到皓月说的话后，“心疼”的抓住了皓月的手道：

    “皓月，西藏太远了，妈担心你，对了，干儿子，你那个象牙山村不是还有个小学呢吗，你能不能找找人，让皓月去那个小学教学去。”

    听到刘慧敏说的话后，我就猜到了刘慧敏的心思，也上前劝皓月。

    “对啊，你去这么远的地方，干妈多担心你啊……

    而且我那村子也缺教师，那群孩子也需要你这样的老师去教她们读书写字……

    而且这样还能离干妈近点，好能照顾你啊。”

    皓月听到两人的劝慰后，她继续开心的说道：

    “好好，妈，要是手术成功的话，我就听你的，好么！”

    刘慧敏听到皓月同意后，抱住了皓月，并说一定能成功一类打气的话。

    直到她们母女俩拥抱完后，刘慧敏接着把我的情况告诉给了皓月，听到我在照顾一个生病的妹妹的时候，她提出她也想去看看吴颖。



第三百六十八章   梅梅邀请

    之后我带着皓月来到了吴颖的病房，她看到病床上的吴颖的时候，她亲切的和吴颖打起招呼。

    吴颖本就是偏内向的性格，在皓月的三言两句的对话下，反而很快就接受了皓月。

    俩人互相聊的还很开心，可能是皓月在西藏助教的时候，跟当地孩子交流的时候，慢慢培养出来的吧。

    我看着她们俩聊的这么开心，就回到了刘慧敏的办公室，坐在了刘慧敏的凳子上，对着跪在我面前的刘慧敏说道：

    “好你个贱货啊，上来就当我个干妈，真是不知道主人第三只眼有多厉害是吧。”

    而刘慧敏则是扑在了我的大腿上，特意低着胸，把自己的白大褂上边的几个纽扣解开，并挤了挤自己的奶子，露出她的乳沟，摸着我的第三只眼说道：

    “主人，贱奴这不是为了拉近你和皓月的关系吗……

    而且刚才看皓月的情况来看，只要能把她带到了你的地盘，那得到她，还不是手到擒来么！”

    我听着刘慧敏的话后，捏住了她的下巴，看着她的眼神说道：

    “想法不错吗，贱奴，那这样的话，这吴颖就还给在这住几天了，等过两天，你就给吴颖开个出院证明……

    然后就好好养养你的身子，给皓月好的骨髓干细胞。”

    而已经忍不住的刘慧敏，已经解开了大褂，把自己的胸贴到了我的裆部，隔着裤子开始进行了乳推，一边呻吟，一边继续说道：

    “啊，放心，啊，主人，你只要多，多疼爱一下贱奴，把，把精液，射进贱奴的子宫里，嘴里，和身上，贱奴就，就能养好身体，啊，好滚烫的肉棒，好舒服。”

    我看到这发骚的刘慧敏，也直接脱下了裤子，把她的头按了下来，开始了口交和乳推。

    在刘慧敏身上发泄完后，我提上裤子，就离开了刘慧敏的办公室，回到了吴颖的病房，看到皓月走了以后，我握着吴颖的手道：

    “妹妹。

    虽然我知道你住院很不舒服……

    但是大夫让你在住两天观察一下，你就再住两天好么？

    正好刚才来的姐姐也能过来和你聊聊天，解解闷，两天很快就过去了。”

    吴颖虽然很不愿意……

    但她知道这是为她好……

    所以她点了点头，躺在病床上休息了。

    到了晚饭的时候，我打算如法炮制，继续在梅梅和梅婧娅的饭菜里下药。

    当走到楼下时，正好碰见了下楼买饭菜的梅梅，梅梅在看到我后，一脸的欣喜，上来就抓住了我的胳膊，开心的说道：

    “真是好巧啊，三哥，咱俩竟然能一块去买饭菜。”

    “是啊，真的好巧啊，你也是下楼来买饭的么？”

    梅梅听到我说的话后，把一边贴着我的身体，一边小声在我的耳边说道：

    “三哥，不知道晚上有没有时间出来一趟，我想和你说一些悄悄话。”

    而我感受着梅梅贴身的体温，在听到梅梅说的话后，我应答道：

    “晚上？

    有啊，不知道你想要跟我说什么呢？”

    梅梅一笑，给我打了一个哑谜。

    “等你晚上见到我的时候，你就知道了。”

    之后我俩一起买了饭菜，各自回到了病房。

    我在等到吴颖睡着后，我走出病房的时候，一下子就被站在门外等我的梅梅给拽了过来，一边贴着我的脸看着我……

    而另一边她把她的手摸上了我的裆部，用一种充满诱惑性的语言跟我说道：

    “三哥，你想不想玩一点特别的游戏，很好玩哦。”

    我听到梅梅说这样的话后，也卸下了伪装，把手放在了她的屁股上，一边揉捻变成各种形状，一边问她道：

    “哦，你想要玩什么游戏啊，说来让我听听。”

    梅梅嘿嘿一笑道：

    “要是直接告诉你了的话，那这个游戏就没有意思了。”

    说完，就拉着我的手回到了何建一的病房……

    此时，何建一的病房并没有开灯，窗帘也是拉上的，屋里伸手不见五指。

    但我本来就有夜视能力，看到屋内的梅婧娅趴在床边上，在门打开的时候，梅婧娅并没有醒，我看到梅婧娅这个样子，就知道是梅梅的杰作……

    但我假装不知道，把门反锁后，就把梅梅压在了墙上，一边按摩着她的屁股，一边对她说道：

    “梅梅，你把我带到你爸的病房里，你就不怕被你妈发现么？”

    而梅梅把胳膊挂在我的脖子上，感受着屁股上那带有魔力般的手法，她一边哼哼，一边撒谎回答我的问题。

    “啊，嗯，我妈，我妈被我下了安眠药了，一时半会儿是醒不过来，啊，我，我好舒服啊，啊。”

    我听完梅梅的话后，打开了灯……

    但一下子就被梅梅给关了起来。

    “不，不要开灯，我，我害羞。”

    听到梅梅害羞后，心想你都喜欢强奸这种调调的人，既然还装害羞……

    要不是知道你是个处子，我还以为你是个婊子呢。

    我直接给了她一个壁咚，趁着她沉迷在我的吻技的时候，一点点的褪下了她的衣服和裤子，露出了她的胸罩和内裤，并隔着这些，继续用手法来挑逗她。

    “啊，啊，嗯，我的身子好热，啊，奶子，乳头硬了，啊，下边，下边好涨。”

    “梅梅，竟然你害羞的话，那我就用布条蒙住你的眼睛，这样你就不会害羞了。”

    而已经被我调情的性欲高涨的梅梅，只会哼哼，无论我说什么，她都是点头答应，并还让我大力一些。

    我看到已经彻底沦入性欲漩涡中的梅梅，直接从空间内拿出来一个不透光的布条，蒙上了梅梅的双眼……

    然后打开病房的灯光。

    灯光打开后，我唤出空间内的女仆，先把睡过去的梅婧娅给绑在凳子上……

    然后把她的腿掰开，露出她的内裤，并给梅婧娅喂上暂时不能说话的哑药……

    然后再喂给她一颗苏醒药。

    而还不知情的梅梅，继续享受着我的贴身服务，我把梅梅抱起，让她双腿夹住我的腰……

    然后往梅婧娅的方向走去。



第三百六十九章   当梅婧娅面破梅梅处女身

    等药效发挥后，被绑在凳子上的梅婧娅苏醒了过来，先是看到眼前的梅梅已经被我脱的就剩下关键器官被遮着了……

    并且还看到我在和她的女儿亲吻，她的眼神里，先是露出一种不可思议的眼神。

    等她想要喊叫的时候，发现自己已经发不出来声音了……

    然后想要站起来的时候，发现自己已经被绑了……

    而且还是一种双腿大开的那种令人羞耻的姿势被人绑着。

    她更加害怕……

    但转念一想，以为又和昨天一样，是在做一场春梦……

    所以她就开始放松下来，心想反正都是做梦，在现实中不敢做的事，在梦中享受享受，又不违背道德和法律，还没人知道。

    而我站在梅婧娅的面前的时候，看到梅婧娅已经不挣扎了……

    并且从她的表情中，开始露出一丝享受的感觉。

    看到梅婧娅的那种表情，我就知道她以为还在做春梦呢……

    所以我松开了一只手，往梅婧娅的内裤上摸去。

    当我隔着梅婧娅的内裤，摸着她那大阴唇的时候，梅婧娅露出一种快乐的表情……

    然后顺着大阴唇的边，碰到了她那已经开始慢慢肿起来的阴核的时候，直接上手使劲一捏，把还在享受的梅婧娅给捏醒了。

    此时，已经清醒过来的梅婧娅，在看到我的笑容后，她顿时感觉毛骨悚然……

    因为她知道，这不是梦，而是真的，

    在她想要晃动凳子，让梅梅清醒过来的时候，站在她身旁的女仆直接把梅婧娅给压住了，不让梅婧娅发出一点声音。

    而我看到梅婧娅已经意识到这不是一场梦后，我当着梅婧娅的面，先是解开了我的裤子，掏出那昂扬的巨龙，在梅婧娅的面前晃。

    梅婧娅看到我把肉棒掏出来后，看到那个粗大的肉棒后，也看的发愣起来，直到我把肉棒拍在她的脸上的时候，她才清醒了过来，一脸嫌弃的躲着我的肉棒。

    我看到梅婧娅现在在这装清纯，装贞洁烈妇……

    要不是我昨天晚上上了你，知道你就是个贱货，我还真能被你这表演给骗过去。

    我把肉棒收回，放在了梅梅的内裤上，隔着内裤开始摩擦起了梅梅的小鲍鱼边。

    “嗯，啊，好痒，啊，下面要尿了，啊。”

    之后，梅梅的内裤就开始湿透了。

    我看到调情已经调情完了……

    现在应该步入正题了。

    我直接把梅梅的内裤给脱了下来，并正对着梅婧娅的面前……

    而梅婧娅看到我的动作后，她立即闭上了眼睛，不想看到接下了发生的事。

    女仆看到梅婧娅闭眼后，强行用手扒开了她的眼皮。

    在梅婧娅那震惊和不可思议的目光下，我用龟头顶开了梅梅下面那粉嫩的鲍鱼，刚顶到梅梅的处女膜的时候，梅梅就开始痛苦的哀嚎起来。

    “啊，好，好疼啊。”

    “宝贝，一会就不疼了，在忍一下。”

    说完，就开始摁住梅梅的腰，开始顶腰直入，突破了梅梅的处女膜，进入了处女地。

    “啊。”

    梅梅抓住我的后背开始叫了起来，在梅梅喘了口气，能承受我的肉棒尺寸的时候，我就开始继续攻进新的领域，直到目的地的时候，我就开始慢慢退回……

    之后就是往复运动。

    而坐在凳子上，被人强行看现场直播的梅婧娅……

    看到我当着她的面直接强奸自己的女儿的时候，她的内心反而有一种别样的感觉升起，她的下面开始不自觉的分泌很多淫水，把她的内裤都给润湿了。

    当我抱着梅梅进行愉悦活动的时候，用余光开始观察现场的主要观众，梅婧娅的时候，我发现了梅婧娅的内裤已经开始慢慢的湿了起来。

    我嘿嘿一笑，对着梅婧娅说道：

    “没想到表面正经的梅大律师，再看到自己的女儿现场开苞的时候，也能起反应啊。”

    而梅梅听到我说的话后，也一下子就清醒了过来，正想要解开蒙在眼睛上的布条的时候，我就开始大力抽插起来。

    这猛烈的冲击，让梅梅不得不继续抱着我，开始抵抗这凶猛澎拜的浪涛。

    “梅梅，原来你想要带我玩的游戏，是想要带着你母亲一起的啊，你怎么知道，我最喜欢母女花了。”

    梅梅听到我说的话后，想要否认，并想向自己的母亲解释的时候，她的尿意越来越重，她只能喊道：

    “不，不，啊，我要尿了，啊。”

    听到梅梅的话后，就知道她的高潮要来了，赶紧调整姿势，在梅梅快要喷涌的时候，我直接拔出肉棒，把梅梅的鲍鱼冲向了梅婧娅的脸上。

    “呜，呜，啊，呜呜，尿了，尿了，啊，呜呜。”

    喷涌而出的大量淫水，大部分都碰到了梅婧娅的脸上，我看到这份杰作后，笑着对梅婧娅说道：

    “岳母，你女儿的淫水味道怎么样啊？

    看你的表情，应该是很好吃。”

    而刚高潮完的梅梅，还没等享受高潮的余韵……

    想要跟自己的母亲解释的时候，我就让梅梅背对着我……

    然后以后入式的方式，再一次进入梅梅的体内。

    当梅梅的下体又开始有了充盈感后，她又大叫一声，这让她没法向母亲解释，只能再一次的进入嗯啊等乱叫模式。

    然后我让梅梅的双手搭在梅婧娅的肩膀上，我一手搂着梅梅的腰，不让她摔下去，一边从空间内拿出解除哑药的药丸喂给梅婧娅……

    然后对梅婧娅说道：

    “岳母，你想不想要加入这场战斗啊，很爽的。”

    而被喷了一脸自己的女儿的淫水的梅婧娅，再看到近在咫尺的女儿那享受的脸，她强忍着自己下面那酥麻的感觉，开口说道：

    “你，你这强奸犯，我，我要告到公安，我让你坐牢。”

    听到梅婧娅说的话跟昨天晚上的梦话差不多后，我不切的说道：

    “梅大律师，难道你就没有别的话了么？

    昨天晚上的梦话，你也是说我是强奸犯，难道说这些话，就是为了证明你这个大律师能力有多强么？”



第三百七十章   放弃何建一

    梅婧娅听到我说的话后，心中一惊，心想为什么我会知道的时候，我拿出一个平板，交给了其中一个女仆，让她把昨天晚上的录影给放了出来。

    当梅婧娅看到视频内容的时候，心中满是震惊，嘴里喃喃道：

    “不，不，这不可能，这不是真的，你在骗我，这视频是假的。”

    “哦，你说这视频是假的？

    哦，也对，你现在穿的也不是丁字裤，那视频里的那位穿着红色蕾丝边的丁字内裤的人，就是你的双胞胎姐妹是吧……

    嗯，你这姐妹真骚，这叫声，不知道多久没被男人给操过了，诶呦，这声音真惨哦。”

    我一边用语言羞辱梅婧娅，一边直接把梅婧娅的内裤给扯了下来。

    “啊，不，不要。”

    “不要，还在这装正经呢，你看看你的内裤，都湿了，还不承认你就是个贱货，啊。”

    说完，就把内裤仍在了梅婧娅的脸上……

    然后就把手伸进了梅婧娅的逼里，开始大力的扣挖起来。

    我这粗暴的动作，直接把梅婧娅给弄的大喊大叫。

    “骚货，昨天晚上上你的时候，你不是喊舒服呢么？

    你还说我比何建一强多了，你都没有享受到这么高等级的性爱呢……

    尤其是在自己的前夫面前和别的男人做爱，感觉真好，这么快就翻脸不认人了，骚货，我让你尝尝我的惩罚。”

    说完，就把梅婧娅逼里的手给拿了出来，并把肉棒从梅梅的体内给拔了出来，塞进了梅婧娅的体内。

    “啊，不，不要，啊。”

    当我把肉棒完全的塞进了梅婧娅的逼里的时候，她感受到了昨天晚上春梦一样的感觉，一样的大，一样的深和粗……

    再加上耳边的视频里的自己的声音和自己的女儿那舒爽的声音，她体内那无处发泄的欲望，也开始爆发起来。

    虽然梅婧娅被绑着……

    但是她的身体却很实诚，开始主动的配合起了我的冲击……

    而夹在我和梅婧娅中间的梅梅，看到自己的妈妈也被我给操了后，反而更加开心……

    因为这种强烈的背德感，更加刺激着这个抖M女。

    我看到梅梅直接亲上了自己的妈妈后，哈哈大笑，让女仆把梅婧娅给松绑……

    然后直接双手抱着母女两给放到了何建一的床上……

    当着何建一的面，玩着巨龙探双洞的游戏。

    直到把这一对母女两操出光环后，我才精关大开，分别在这一对母女体内播撒了辛苦的种子。

    在这对母女花的身上播撒完后，看着还在昏迷不醒的何建一，心里想着。

    “这夫前犯妻。

    虽然是前夫，和父前犯女的游戏都已经玩完了。

    这何建一对我来说，也就没什么用了，你也就别拖累这一对母女了，等梅婧娅醒过来后，就让她放弃何建一吧，你放心，我会“重重”的照顾你的前妻和女儿的。

    不过，我还是给夸一句，你的前妻和女儿，是真润呐，哈哈。”

    说完，就让女仆把梅婧娅和梅梅整理好，等整理完后，我就收回女仆，回到了吴颖的病房。

    到天亮的时候，我陪着吴颖吃完早餐……

    然后来到了何建一的病房，看到这对母女还没有醒后，我直接把手伸进了她们的衣服里，捏着她们的奶子把她们捏醒。

    看着被我捏醒的母女两，我一边继续玩弄着她们的奶子，一边对她们说道：

    “你们俩看到这何建一这个模样，肯定也不忍心吧，找个时间，跟大夫说一下，就说放弃治疗吧。”

    然后转身又对梅婧娅说道：

    “对了，你不是因为辉卫制药公司的事……

    而回来的么，正好，你还是个律师，就开始动手收集辉卫制药公司的证据吧。”

    梅婧娅听到我的话后，点头嗯嗯两声，就开始贴在了我的身上开始发骚起来。

    我看到梅婧娅这发骚的样子，狠狠的捏了一下她那硬起来的乳头，骂道：

    “靠，你这贱货，昨天晚上把你操成这样，你今天还能发骚，”

    梅婧娅在感受到乳头上的疼痛和言语上的辱骂后，反而更加激起她的性欲……

    此时的她，贴着我的身体，脖子上扬，翻起了白眼，全身开始抽搐起来。

    我看到她现在这个样子后，松开了梅梅的奶子，并伸进了梅婧娅的另一个兜奶罩里，捏起了另一个乳头道：

    “我操，你这不光是闷骚啊……

    而且还和你的女儿一样，也是个抖M女，怪不得呢，真不愧是有其母必有其女啊。

    不过现在是大白天的，我还不方便操你，你还是先把这何建一的事情给解决了吧。”

    说道这里的时候，我又想到了梅婧娅的助理，柳丹丹，这个娘们可是个为达目的，不择手段的主，我给提前给梅婧娅提个醒。

    “对了，还有你的助理，她可能已经投靠了辉卫制药公司了，在收集证据的时候，你可要防着点你的助理，知道了吗？”

    而此时的梅婧娅，早已经被乳头上那剧烈的疼痛所带来的快感给淹没了，下面的内裤都已经湿透了。

    我看到梅婧娅现在这个样子，就知道她没有听，就把手拿了出来，趁着梅婧娅跪在地上的时候，我一脚踢了她的大肥屁股一下。

    “贱货，这么快就又有感觉了，啊，我给让你清醒清醒一下。”

    被我踢的梅婧娅，反而开始晃动起了她的大肥屁股……

    想让我更大力一些。

    我看到梅婧娅被我踢了几脚后，反而更加兴奋了。

    我想到这抖M女，你越欺负她，她不是越兴奋么……

    所以我就停下了脚，等梅婧娅恢复后，我又把话给她说了一边，梅婧娅听到我的话后，站了起来，贴着我的身子说道：

    “谢谢主人关心，实际上柳丹丹这个人我知道她，她野心很大……

    想要代替我上位……

    但从我看到新闻上的那张照片后，我就已经开始提防她了……

    要不然，我怎么会找主人帮我调查何建一的事呢？”

    听完梅婧娅的话后，我点了点头，就让她准备一下……

    而我也离开了这里，回到了吴颖的病房。



第三百七十一章   碰见吴靓

    等我回到病房的时候，吴颖跟我说道：

    “哥哥，我能不能出去溜达一会儿啊，我待在这个病房里，我都快闷死了。”

    “可以啊，正好今天天气不错，出去呼吸呼吸新鲜空气，对你的身体恢复有好处。”

    说完，我就带着吴颖走出了住院处，我抓着吴颖的小手，陪她走在人比较少的小道上。

    我给她讲那些路边的花草树木，路中在找食物的小鸟，还有那天空中各种形状的白云。

    等走了一段路后，我怕吴颖累着，就扶着吴颖，让她坐在小路旁的长椅上休息一会儿。

    我俩一起坐在长椅上，吴颖的头靠在我的肩膀上，微风一吹，把她脸上因为住院而带来的那种憔悴感，也开始褪去了一些。

    “哥哥，你说，我的眼睛能治好么？”

    “能啊，当然能啊，哥哥无论想什么办法，都会帮你治好的。”

    说完这句话后，我心想，要是这个世界治不了的话，我就找能治好你眼睛的世界。

    “你猜我眼睛治好了，我最想看见什么？”

    “你想看见什么？”

    “我想看见你……

    而且，我能看见的时候，我的第一眼，就是你。”

    “可是，你不是摸过哥哥的脸了么？”

    吴颖听到我说的话，她的头离开了我的肩膀，脸转向了我，带有一丝撒娇的语气说道：

    “可是那不一样，这可是我看到的第一人，必须给是你。”

    “好好好……

    等你能看见的时候，我一定站在你的面前，让你看个够，好么？”

    之后，吴颖挂着笑容，继续靠在我的肩膀上，感受着阳光洒在自己身上的温暖的感觉。

    此时，吴靓穿着护士服，一只手拿着一些报告单，另一只手扶着腰，顶着她的大肚子，在小路上慢慢走。

    我看到后，让吴颖坐在长椅上不要动……

    而我起身来到了吴靓的身边，对着吴靓说道：

    “吴靓，你这顶着大肚子，怎么还自己往外送报告啊，张泠呢？

    她今天没班么？”

    而吴靓看到我在这后，笑着说道：

    “张三啊，你知道，急诊科很忙的，张泠现在忙的脚不沾地，我也不好意思老麻烦她啊……

    所以这些我能干的活，我就自己干了，欸，你怎么也在这呢？”

    “我是来陪我妹妹的，她在病房里待了好几天了……

    想出来溜达溜达。”

    吴靓听到我说的话后，就侧身看到了坐在长椅上的小女孩……

    因为她从张泠那知道了吴颖的情况，在看吴颖的时候，心中也满是同情。

    我在和吴靓聊天的时候，我也开始打量起了怀着大肚子的吴靓。

    看到吴靓的大肚子，就想到了我空间内还怀着孕的盛京，在操过一次孕妇后的我，让我感受到了孕妇身上那种不同于操其他女人的感觉。

    在看到吴靓怀着的大肚子……

    想着如何把吴靓也搞在我的胯下，并和盛京一起，来个双飞孕妇。

    想到这时，我就走到了吴靓的侧面，扶着她说道：

    “吴靓，看你走的满头大汗的，要不我扶你到那个长椅上休息一会儿吧，你手上的这份报告，就让我帮你送。”

    而吴靓听到我说的话后，连连摇头拒绝道：

    “这，这怎么能行呢？”

    “诶呀，你都知道我和张泠的关系了。

    我帮你一下，也是应该的吗，来，慢点走。”

    吴靓看推脱不得，只好感谢道：

    “那就麻烦您了。”

    因为女人在怀孕时，尤其是在快要临盆前的孕妇，她的体内的雌孕激素分泌十分旺盛，相应的，她的性欲也会高涨起来……

    但家里人都怕她磕到碰到，自然就不会在这时满足她的性欲，再没显怀的时候，好歹还能靠自慰解决……

    但当到肚子越来越大的时候，别说做自慰了，哪怕动一下都很累，她只能强忍着下面的瘙痒……

    想着忍到孩子生下来就好了，

    尤其是她的护士服里穿的是那种宽大的孕妇服……

    而孕妇服里面还是空挡的……

    所以在走路时，她的乳头摩擦到孕妇服的布料的时候，都能给她带来比较强烈的快感……

    但她不想让别人看到她的糗态，就继续咬着牙强忍着不吱声。

    当我贴着吴靓，扶着她走在通往长椅的这几十米的路上，吴靓感受到我身上的那种强烈的男性荷尔蒙，这让她现在处在极度性敏感的女人，瞬间就开始痴迷了起来……

    尤其是她的下面，已经开始流出来淫水，并从大腿根开始往下流。

    而且她的乳头上，也已经开始分泌出来一些奶水，开始慢慢的湿透了她的孕妇服。

    当我扶着吴靓走了一段路后，此时的吴靓就已经在强忍着身上的快感……

    但是她的腿已经开始撑不住，开始发软了，每走一步，腿都有点发抖，连带着流到大腿根的淫水也甩到了地上。

    而我感受到吴靓的身体开始发抖后，我问她道：

    “怎么了？

    吴靓，难道你是哪不舒服吗？

    你要是哪不舒服的话，我给张泠打电话，让她们过来接你。”

    吴靓怕自己现在的糗态让人知道，她赶紧摇了摇头道：

    “不，不是，就是有点走累了。

    等到长椅上坐会就好了。”

    之后我一直扶着吴靓走到了长椅上，让她和吴颖坐在了一起……

    然后接过来吴靓手上的报告，在告诉了我送到几楼的某个办公室后，我就带着报告去往那里。

    吴靓看到我拿着报告离开后，在看着坐在旁边的吴颖，她先是在吴颖的眼前晃了晃……

    看到吴颖真的看不见后，在看了看周围没有其他人，就一边和吴颖闲聊，一边从口袋里拿出卫生纸，擦拭下面流出来的水。

    而我在离开后，就一直开着雷达观察着吴靓的动向……

    当我看到吴靓掀开衣服，擦拭下面流的水的时候，我看到了吴靓下面的鲍鱼和上面的大肚子后，我身上的老二却主动的立了起来。

    “我记得吴靓的子宫里，怀的可是龙凤胎啊，不知道操起来的滋味是什么样的呢？

    嘿嘿嘿。”



第三百七十二章   江晓琪反对放弃何建一

    之后送完了报告，再次回到了两人面前，看着有说有笑的两个人，我笑着说道：

    “吴靓，我把东西已经送到了，欸，你俩刚才在互相聊什么呐？

    聊的这么开心啊。”

    吴颖听到自己的哥哥回来后，开心的说道：

    “哥哥，刚才姐姐让我摸了摸她的肚子，我能感受到姐姐肚子里的孩子在踢我。”

    而吴靓听到吴颖的话，也露出来一种慈祥的笑容，一边握着吴颖的手，一边对我说道：

    “张三，你对你的妹妹可真好，她可说了你不少好话啊。”

    吴颖听到后，害羞的低下头，对着吴靓说道：

    “哪有，姐姐，我也是实话实说吗，我哥哥人确实挺好的。”

    我听到后，也笑了笑……

    然后对她俩继续说道：

    “妹妹……

    现在出来的时间也够长了，咱们还是回去吧，好么？”

    吴颖听到后，点了点头，抓着我的手起来了……

    而吴靓因为大肚子不方便起身，也在我的搀扶下起来了。

    当吴靓再次体会到令她陶醉的男性荷尔蒙后，本来已经擦干净的下面，再一次开始涌出液体……

    但吴靓一直咬着自己的下嘴唇，强忍着自己身上的快感。

    之后我一只手握着吴颖，一只手扶着吴靓，先是把吴靓给送到了急诊科里。

    这时，从这经过的江晓琪，看到我扶着吴靓走进了急诊科，以为吴靓要早产，也急忙上前扶起了吴靓，问起了吴靓怎么了……

    而吴靓现在在咬着嘴唇，不想叫出声来……

    而我看到吴靓没说话后，就替吴靓说道：

    “江大夫，吴靓送报告的路上走累了……

    而我正好带着妹妹晒太阳，碰见了……

    所以就扶着吴靓回来了。”

    而落了座的吴靓，在离开了我的身边后，她才能慢慢的压下自己身上的燥热，喘了口气道：

    “谢谢，真是麻烦你了。”

    江晓琪听到后，也放松了下来，正要转身离开的时候，我看到梅婧娅和梅梅也来到了急诊科，她们俩看到江晓琪在这后，就来到了江晓琪的面前……

    想让江晓琪同意放弃抢救何建一的计画，也就是让何建一去除人工生命支持系统，自然死亡。

    而江晓琪是属于那种但凡有一线生机，就不想要放弃的人，她认为何建一现在还有醒来的可能……

    所以一直没有同意家属放弃何建一的请求。

    江晓琪不想和何建一的家属纠缠……

    想要离开这里……

    而我看到后，心想这不是拉近江晓琪关系的时候了么，我赶紧插话道：

    “梅律师，梅梅，正常来讲，我作为一个局外人，我不应该插话……

    而且我也不懂治病……

    但何主任也曾经给过我帮助，我也不希望他这么痛苦的躺在床上……

    但是，你们俩还是在听江大夫一次，在等几天，没准何主任吉人自有天相，突然就醒了呢？”

    梅婧娅和梅梅听到我说的话后，心里还想着明明是我要求她们去找大夫放弃治疗何建一的……

    但现在怎么还反过来在等几天呢……

    但是自己的主人发话了，也不能反对啊……

    所以都是先沉思了一会儿……

    然后就同意在等几天看看，就离开了这里，江晓琪看到她们走后，对我说道：

    “谢谢你帮我解了围，这位是你的妹妹吧，她的感冒怎么样了？”

    “感冒好了，但我担心她的身体……

    所以就请求刘主任在多待几天，今天她想要出去晒晒太阳，就陪她出去了。”

    江晓琪看了一下吴颖……

    想要继续问一些的时候，看到急救车停到了门口，她赶忙跑到门口开始观察起了送过来的伤者情况。

    而我看到急救车来了，也不要站在原地，耽误医生抢救，就带着吴颖回到了病房。

    我让吴颖乖乖的躺在病床上休息……

    而我再次的离开病房，先是来到了何建一的病房，梅婧娅和梅梅看到我来了后，都跑到了我的身边，问我为什么又不让何建一死了。

    我一边走向了何建一的病床，抓起何建一的胳膊，往他的体内注入一丝内力，一边对她们娘俩回答道：

    “好啦好啦，事出有因么，我正好改变了一下主意。”

    在把内力注入了何建一的身体以后，我又走到了她们俩的身边，搂住了她们的腰，一边隔着她们的衣服揉捏着她们的奶子，一边继续对梅婧娅说道：

    “这何建一的事，你们俩就不要管了，正常照顾就好了，梅婧娅，你现在的重心还是放在辉卫制药公司上面，找到他们新药品产生的副作用的证据……

    等这些事情解决后，你们俩就能乖乖的当我的胯下母狗了。”

    她们俩听到能当自己的母狗后，都是很性奋的状态，我看到这边的事情解决后，就拍了拍她们的屁股，让她们好好干，就离开了这里。

    然后来到了护士台，看到刚回到护士台的张泠，和坐在凳子上的吴靓，我抓住了张泠的小手，对着张泠说道：

    “泠，今天你有没有空啊？”

    张泠看到我来了后，先是很开心……

    然后又摆了个哭丧的脸，叹口气说道：

    “哪有空啊，这急诊科这么忙……

    而且晚上我还给坐夜班呢。”

    “那等晚上妹妹睡着后，我就来这陪你，好不好？”

    “谁需要你陪啊，你还是好好照顾你的妹妹吧。”

    而坐在一旁的吴靓，看到两人手拉着手聊天后，心中反而开始有点醋意……

    但也开玩笑的说道：

    “呦，这么正大光明的秀恩爱呢，那我还是不要当这个电灯泡了，正好我也累了。

    我还是回休息室休息一下吧。”

    张泠听到吴靓要回休息室后，也想要扶着吴靓去休息室……

    但吴靓要走的话……

    现在的护士台就剩自己了，可是护士台不能没人啊……

    然后她看向了我，就对我说道：

    “我这离不开，要不，你就扶着吴靓进休息室吧，她现在也挺不方便的。”

    听到张泠说这话后，本来还想找借口跟吴靓亲近一下的我，也“勉为其难”的接受了。

    之后我走到了吴靓的身边，扶起了吴靓。



第三百七十三章   强奸吴靓

    而吴靓看到我走过来扶起了她后，她害怕控制不住自己，就对着我们俩说道：

    “不用，不用，我自己能走，你们俩还是继续聊吧，你们俩见一次面，也挺不容易的。”

    “没事……

    等张泠以后有我的孩子的时候，到那时还给麻烦你给多照顾照顾张泠呢。”

    张泠听到我说的话后，上前推了一下我说道：

    “八字还没有一撇呢，再说了，谁和你有孩子啊？”

    听到张泠的话后，我回身抓住了张泠的手说道：

    “哦，那你那天晚上叫我叫老公叫的这么开心，难道现在还想要反悔么？”

    吴靓听到两人的对话后，那心中的醋意也更加大了……

    但表面上还是开玩笑道：

    “好了好了，知道你们俩很爱对方了……

    要不是我现在跑不了，要是能跑的话，我早就跑步离开了。”

    之后我扶着吴靓走向了休息室……

    当进入休息室内，发现休息室无人后，心想正好趁着这个机会，来品尝一下吴靓这个孕妇的滋味。

    当进休息室的时候，我就把屋门跟反锁了……

    但反锁的声音比较大，让吴靓也给听到了，吴靓疑惑的说道：

    “张三，你怎么把屋门给反锁了呢？”

    我听到吴靓说的话后，嘿嘿一笑，一把拍上了吴靓的大屁股上说道：

    “为什么反锁？

    当然是怕外面的人打扰咱们俩的好戏啊。”

    而吴靓的屁股挨了一巴掌后，她强忍着的下面，一下子就涌出来大量的淫水，并都喷到了地上……

    但她的道德束缚，还是占据上风，她一边强忍着身体的快感，一边转身对我训斥道：

    “张三，这，这可是医院……

    而且你女朋友也在这，而且，我肚子里还有孩子。”

    我看到吴靓转身往后退，并看到了之前吴靓站着的地面上，有一滩淫水后，笑着说道：

    “可是你的身体反应，跟你说的话可不相符啊……

    想必你已经好久没有得到男人的滋润了吧，嘿嘿。”

    说完之后，我继续往吴靓的身边走去，并伸出魔爪向她的胸部袭来……

    而吴靓本来就怀着孕，身体活动本就不灵活……

    再加上休息室本就不大……

    只是小退了几步，就到了床边，她再看到眼前的张三伸手往自己的身上袭来，胳膊本能的护住自己的身体，身体本就不平衡……

    所以一下子就坐在了床上……

    但她依然不死心，开始大声喊道：

    “救命！

    救命，强奸啊！”

    但此时，我早已经在这个屋设下了隔音阵，屋外的人根本就不可能听到屋内的声音。

    看到吴靓在那反抗的样子，我那已经立了已经有好一会儿的肉棒，也开始发出了抗议……

    但我还是继续慢慢逼近吴靓，慢慢品尝强奸孕妇的滋味。

    “吴靓，看在张泠的面子上，你只要乖乖和我配合，你就不会受伤，反而会很爽的……

    想必在你怀孕之后，你就再也没有得到性爱的滋润了吧。”

    一边说，一边把她护着双峰的手给拨开，我的另一只手又掀起吴靓的孕妇装下摆，伸进她两腿中间。

    她夹紧双腿，却晚了一步，吴靓泪流满面道：

    “不要，不要！

    不可以，怎么可以这样！

    我，我可是张泠的闺蜜啊，啊。”

    她的无力的双手捶着我的身子……

    但我并不满足手上的感觉，于是我开始伸头往吴靓的脸寻去，她的头左右扭闪，却躲不开我的唇，印在她的脸颊、脖颈、双唇上。

    吴靓仍然含混地叫着，双股用力夹紧……

    但我的手仍在她的下身挑逗着她，抚摸、按压着她的阴蒂、阴唇，吴靓耗尽了力气，嘤嘤地呜咽着。

    我的手肆无忌惮地伸进她孕妇装的胸口，爱抚揉擦着她因怀孕而变得肥硕的乳房。

    我的手指点到她的乳头，吴靓浑身一颤，她那已经变得珠硬挺立的乳头，开始分泌出来一些奶水。

    吴靓恍惚觉得我的手在她的胸部和毛绒绒的双腿间放电，传遍了她全身，她的牙齿不知不觉地咬住了下唇，免得发出忘情愉悦的呻吟。

    吴靓感到下体那股热流慢慢涌了出来。

    她的大腿根部湿淋淋一片，我掰开她那粘滑的大腿，手指碰触到吴靓滑腻的阴唇。

    她啊了一声，我的手在她的下身游移时，她的双腿夹紧用力，她双手紧抓着床沿，下唇几乎要咬出血来了，极力压抑这股冲动……

    之后，她的双腿张开来，微微颤抖着。

    忽然，她感觉到一只手指拨开了她的阴唇，这个细微的动作让吴靓整个崩溃了。

    她嗯嗯地呻吟起来，双手松开床沿……

    然后紧抓着我的背，屁股夹紧，两腿剧烈颤抖起来，吴靓知道自己的肚子又在变硬发胀……

    但我在她里面的手指让她只能无意识地呻吟着。

    她的润滑液还在不停地流，她从来没有感觉到像现在这样一发不可收拾。

    我一手抱住她，伸手到她背后拉扯两下，吴靓的孕妇装掉在床上，露出了她的大肚子，和她最隐私的地方。

    我开始慢慢的亲吻着她的身体……

    而吴靓一直低低呻吟着，偶而爆出一两声特别亢奋的叫声。

    她感觉到下身一阵阵猛烈的挛缩，抽动收缩的感觉漫延到肛门和高高隆起的浑圆下腹……

    吴靓全身酥软，靠在我身上，浑身的张力都集中到规则缩放着的屁股和两腿中间了。

    当我亲吻到她的奶子的时候，她就赶忙将我的头按在她的胸口，让我的口舌玩弄她丰硕的乳房和珠硬的乳头。

    她的两只大腿分得开开的，让我的手在她下身流窜……

    随着我的手指的进出，她规律地大声呻吟，吴靓知道自己下体好热好涨，润滑液失禁地流出来。

    当我想要把我的手从那湿润的阴道中拿出来的时候，腰痛，肚胀，她都管不得了。

    她张开她的双腿，大叫道，

    “受不了了，赶快进来，张三，拜托你赶快进来。

    我不行了，快要爆开了，喔！

    干我，强奸我，求求你！

    你怎么玩我都行，我，我是不会告诉张泠的，啊。”



第三百七十四章   凉菜三兄弟

    我听到吴靓想要主动求插后，立即把她双腿分开……

    然后屁股往她双腿间慢慢挤进去，双手抚弄着她挺立的双乳。

    吴靓只感觉到那个东西，比手指粗好多倍，顶开了她的阴唇，慢慢插进了她的身体，将她里面整个塞满。

    她尖叫出来。

    我规律地推拉，让她一阵阵地尖叫，高压电从她的下体像波一般扩散到全身，吴靓甚而抬起屁股，迎接我的刺入。

    我在她不自主规律痉挛收缩的阴道里抽送，滑溜的润滑液发出了奇异的声响，吴靓尖叫着。

    “干死我！

    顶死我！”

    最后，我给吴靓最重的一刺，吴靓挺着大肚子，仍然抬高屁股、弓起腰，像把张满的弓迎向我。

    她浑身猛烈抖动，两只大腿死命夹紧，在几次尖叫和剧烈的痉挛抖动后，吴靓全身软了下来，躺回床上。

    她知道我射了好多在她身体里面，有一股温暖潮湿的感觉……

    然后从她体内抽了出来，看到本来吴靓肚子里的孩子出来的地方，冒出来很多白色的液体，在看到吴靓那一脸满足的样子，心想着操着孕妇的滋味真是太爽了……

    要不是因为时间不够的话，我早就把盛京那个骚货也给带出来，来个孕妇双飞play了。

    之后我穿好衣服，并帮吴靓盖好被子后，就撤掉隔音阵，离开了休息室，来到了护士台，继续和张泠腻歪。

    等到了晌午的时候，我出门买好饭菜，先是送给张泠一些……

    然后回到了病房，陪吴颖吃了起来，在陪着吴颖的时候，我心里思考，发现这医院的事情也都进行的差不多了。

    张泠的人，我也彻底得到了，何建一前妻和女儿现在已经被我给操服了，接下来就给等梅婧娅找到辉卫制药公司的那些证据了，大着肚子的吴靓，也刚被我操了……

    等旷她几天，她就会乖乖的爬过来找我的，也就不急了。

    剩下的就是江晓琪和林雯了……

    等得到辉卫制药公司的证据的时候，那个江晓琪，也就能乖乖的进我的碗里了……

    至于林雯，这整个的急诊科里，权力有刘慧敏把着，人数上，我也得到了不少的人。

    等到那个时候，办个聚会，把她一拉进来，不就得了。

    想到江晓琪的时候，我又想起来她的朋友，也是学医的，叫殷翔。

    不过，现在江晓琪还没有叫她来帮忙……

    所以就给等了。

    不过反正我也不在乎这一时，至少等我拿下江晓琪后，那殷翔还不是手到擒来么。

    等陪吴颖吃完后，我想到这马大帅都住院好几天了。

    我就去过一次，也不太好啊……

    所以我来到了马大帅的病房楼层。

    刚到楼层的时候，看到有二个人坐在离马大帅病房不远的休息凳上，马大帅的病房门口有一个矮个子的人，他的眼睛时不时的瞄向马大帅的病房里。

    而我看到坐在凳子的光头，再看到他那跟着死去的赵玉田一样的脸，再看到另一个坐在凳子上，脸也跟死去的宋富贵的脸一样。

    看到这两人后，就知道那赵玉田的脸，就是大壮……

    而那宋富贵的脸，就是牛三，那在病房门口晃悠的就是肥二了。

    看到那几个人，就知道是凉菜三兄弟来到了医院，难道他们是打了一顿马大帅不解气……

    现在还想要整马大帅么？

    之后我才看到大壮的光头上有几道血痕……

    而且他的手上和露在外面的胳膊上也有，看到这些血痕，再想到之前是胖女人陪着马大帅的，那说明，这几道血痕，是胖女人上手抓的吧，诶，这女人也太狠了。

    这时，牛三对着大壮说道：

    “我瞅你，我就闹挺，你说你啊，挺大的个子，晃悠晃悠的，我就纳了闷了，怎么还让一个老娘们给挠成这样呢？

    你说。”

    “三哥，你刚才经过马大帅的病房门口，看到那个老娘们了。

    那体格子，咱三加一起，也没有她一个人重啊，那天，我和肥二看到马大帅领着那个胖女人走到人少的地方以后，我以为吓唬那女的几下子，能把那个女人给吓走呢，谁想到这马大帅没啥本事……

    但是那老娘们的爪子，跟那个九阴白骨爪式的，咔咔上去就挠啊……

    要不是我反应快，用胳膊护住了我的脸，我的脸都给被那个胖女人给毁了。”

    牛三看到大壮脸上的血痕，骂道：

    “还毁容，咋不给你脸上划几道子呢，能直接给你整容。

    不过也幸好肥二拿了个棒子，把马大帅的腿给打骨折了……

    要不然，我真想踹死你们俩。”

    说完这些后，牛三低头又继续说道：

    “不过这个胖女人是从哪蹦出来的啊，我哥也没跟我说过啊，他就说马大帅的女儿新找了个对象，是他把我哥给抓起来的，可是我也不认识他啊，我只认识马大帅……

    而且我哥说我嫂子和马大帅住在一起了。

    那这个胖女人是和马大帅是啥关系啊？”

    这时，肥二看到了马大帅病房里的情况后，就跑到了牛三面前道：

    “三哥，这胖女人和这个马大帅的关系可不一般啊，刚才我看到那个胖女人把手伸进了马大帅的被窝里了，都老长时间了……

    现在还没拿出来呢。”

    牛三听到肥二说的话后，皱了皱眉道：

    “就马大帅这破脸，还能脚踏两条船？

    他的身子骨，还能吃得消么？”

    “真的，我亲眼看到的……

    而且那个胖女人还说等马大帅好了以后，立马就结婚呢。”

    大壮听到后，立马喊道：

    “什么玩意？

    这老成这样了，还立马结婚呐，这胖女人也太饥不择食，再说了。

    这马大帅有啥好的啊。”

    “这我就不清楚了。”

    这时，从走廊的另一侧，一个换了一身行头，头上带着一个假发套的范德彪，在那晃晃悠悠的往马大帅的病房走来，让坐在凳子上的牛三给看见了……

    但牛三知道现在是在医院，不能动手……

    但可以等范德彪出来的时候，跟踪范德彪，没准能找到把牛二抓住的人。



第三百七十五章   马大帅病房

    而我看到范德彪走进了病房内，就打开雷达观察病房内的情况。

    而刚进屋的范德彪，看到胖女人把手伸进了马大帅的被窝后，连忙转身道：

    “欸呀呀，这大白天的，干啥呢。”

    胖女人看到范德彪来了后，一边尬尴的把手拿了出来，一边笑呵呵的说道：

    “彪哥来了，你这，换了一身啊，比以前精神多了。”

    “那是，你不打听，打听，在这片土地上，谁不给我点面子。”

    “那是，你彪哥的面子多大啊。”

    之后，范德彪转身看向躺在了床上的马大帅，一边摆出那个鹰抓挠的架势挥动的双手，一边有点不切的说道：

    “姐，姐夫，你这身手不行啊，要，要是我在现场的话，我咔咔两下子，就把那些人给拿下，哪，哪像你，还，还给靠，靠女人，才能把他们给打跑，你，你真，真给老爷们，丢，丢人。”

    马大帅听到范德彪的话后，闭眼转了个头，心中一阵无语，心想就你这样的，还不如我呢，以前直接让牛二一脚就踹到裤裆上了，差点没绝后，我都没好意思提。

    而胖女人看到马大帅的脸上有点不好后，就急忙岔开话题道：

    “对了，彪哥，你那垂钓园的事，办的怎么样了？”

    范德彪听到这垂钓园的事后，直接顶起了腰板，昂头顶胸的说道：

    “这，这垂钓园的事啊……

    现在，在就差钱了。

    那块坑，坑都给挖好了……

    等，等我把地买下来后，简单整一下，那钱，就跟瀑布一样，哗哗的往我这兜里流啊。”

    说道这，就笑呵呵的看向了胖女人说道：

    “姐夫媳妇，你，你也想投，投个资啊。”

    而躺在床上的马大帅，听到范德彪的话后，变个嘴脸道：

    “这啥称呼啊，怎么还整个姐夫媳妇了呢，这啥关系啊。”

    “这，这叫的也没，没毛病啊，你，你是不是，我，我姐夫，她，她是不是，你媳妇，那，那，不就叫姐夫媳妇了么……

    而……而且，我也没，没跟你说话，我跟，跟姐夫媳妇说话呢，你，你插什么嘴啊？”

    马大帅听到范德彪说这话后，扶着额头，心中无语的感觉更胜一筹，他也知道自己这个小舅子是什么样的人，就不想说话了。

    而胖女人听到范德彪的专案后，也有点活络心了，范德彪看到胖女人有那意思后，立马又说道：

    “姐，姐夫媳妇，过，过了这个村，就，就没这个店了……

    而……而且我还把这消息，告诉给了马家堡子的人，他，他们都，都回去筹钱，钱去了，你，你要是想要入股的话，还，还有机会。”

    马大帅看到范德彪又开始忽悠了起来，心中虽然并不喜欢这个胖女人……

    但谁让自己脑袋一热，跟她上床了呢……

    而且这件事还被玉芬给整知道了。

    并且这小翠在知道自己的爹住院后，肯定给跟玉芬说啊，可是，都住院这么长时间了，玉芬还没有来，也就说明玉芬对自己是彻底死心了。

    那我也不能可玉芬一颗树上吊死啊……

    至少这胖女人，人还挺好的，这几天住院，基本上就是她自己在这忙前忙后的，把自己照顾的挺好，自己也不能，也没脸拒绝人家啊。

    而彪子这个垂钓园的事，听着就想是个骗局。

    虽然拦不住彪子……

    但好歹也给拦住胖女人，他立即回道：

    “彪子，我媳妇手上没钱，你看她的孩子，也老大不小了，还有一个有病的孩子，正是需要钱的时候，你还惦记着她那点钱干啥啊，啊。”

    范德彪听到马大帅的话后，脸上也露出来一点怒色，指着马大帅的鼻子说道：

    “好，好，好，这，这么快，就开始护，护着她了啊……

    等，等我的垂钓园建立起来的，让，让你们后悔。”

    说完，就转身离开了病房……

    而牛三看到范德彪走出病房后，他带着大壮和肥二，跟在了范德彪的身后。

    我看到他们三走后，先是拿起电话，拨打了钢子的电话，并把范德彪的地址告诉给了他，还把凉菜三兄弟的体貌特征都告诉给了钢子，让钢子派人去跟踪凉菜三兄弟。

    在交代完事情后，我也来到了马大帅的病房，胖女人看到我来了后，也笑脸相映。

    “三，你咋还来了呢？

    马大哥这有我给这照顾着呢……

    而且你这山庄这么忙，还来干啥？”

    我把带过来的礼物送到了柜上，听到了胖女人说的话后，也回应道：

    “婶，你说这做小辈的还没主动照顾老人……

    而你却主动照顾马叔，这说这让我有点…….”

    我说道这的时候，胖女人一下子就把话给揽了过来。

    “你这孩子，这说的是什么话啊，再说了。

    这也是我心甘情愿的。”

    说完，就握住了马大帅露在外面的手……

    而马大帅看到胖女人的手搭在了自己的手上后。

    虽然脸上露出来一丝不愿意……

    但还是不像开始的时候那样抗拒了。

    而我看到俩人这么亲密的动作后，马大帅并没有反对……

    至少证明了马大帅是接受了这个胖女人了……

    之后互相闲聊了一会儿，马大帅有点口渴，看到杯子没水后，我打算帮忙打水的时候，胖女人拿回杯子，说道：

    “这哪能让你打水去啊，还是我来吧。”

    之后胖女人拿着杯子下楼去打水去了。

    我看到胖女人离开后，我转身对着马大帅说道：

    “马叔，我婶感觉对你挺好的，你说你要是还像以前那样，把她给抛弃喽，我和小翠可是真的看不起你。”

    马大帅听到我说的话后，也低下了头，有点认命的说道：

    “三啊，你说的挺对的，你婶这个人心眼不坏，还顾家，是个好女人……

    而且就我这样的，这辈子找到这么好的女人，我也应该知足了，嗨，我还是和玉芬有缘无份。”

    听到马大帅的话后，知道了马大帅已经彻底对玉芬死心了……

    现在还在惦记着玉芬的，也就剩个范德彪了。

    不过，等他知道那个垂钓园是个骗局后，也就完事。



第三百七十六章   当吴靓面操盛京

    等到胖女人打完水回来后，我就离开了马大帅的病房，回到了吴颖的病房。

    过了一会儿，钢子给我回了电话，说他已经知道了牛三几人的住处，问我现在怎么办……

    而我让他留个人盯着这三个人。

    之后挂断电话……

    想着如何把这个凉菜三兄弟给他利用最大化。

    不过想了半天，也没想起来怎么利用他们，还是派人盯着他们三吧……

    至少别让他们三个害人就行。

    到了晚上，我把吃完晚饭的吴颖给哄睡着后，我就又来到了休息室，看到还躺在床上睡觉的吴靓。

    我先是设好隔音阵……

    然后在掀开了她的被子，看到侧身躺在床上的吴靓，我把手放在了她的奶子上，一边玩，一边观察起了吴靓的表情……

    等我看到吴靓的眼睛睁开后，嘿嘿一笑道：

    “小母狗，白天咱俩才玩多大一会儿啊？

    你就睡这么长时间，要是今天折腾你一宿的话，不给把你肚子里的孩子给生出来啊。”

    而被奶子上的快感给整醒的吴靓，在睁眼看到白天强奸自己的人，心中也有一些怨气……

    尤其是这个男人，还是自己闺蜜的男朋友。

    但与此同时，她的内心中也升起了一种背德的快感，背着自己的丈夫和别的男人上床，背着自己的闺蜜和闺蜜的男朋友上床……

    而且还是被迫强奸的。

    一种背着和自己关系最好的两个人，做这种事的那种背德感，和她一直在心里默认自己是被强奸的，自己根本就不喜欢这种感觉的矛盾心态……

    但她不知道，在她的潜意识里，她是十分享受这种感觉……

    只是她一直不承认而已。

    “你，你这个魔鬼，你，你还想要干什么，我，我要叫人了。”

    “白天的时候，你都叫过一回了……

    而且我在操你的时候，那叫声比你喊人的声音可大多了，可都那样了，还是没有人进来。”

    一边说，一边摸向了她的下面，在感受到自己的手上湿漉漉的以后，我把沾了淫水的手伸到了她的面前，继续对她说道：

    “这跟你白天操你之前的时候，一样啊，才摸你的奶子才多大功夫啊，你就流了这么多的水……

    而且你的乳头上，又分泌出来奶水了。”

    吴靓看到眼前手上的那黏糊糊的液体，和奶子上的那种肿涨和酥麻的感觉，她连连摇头道：

    “不，这，这是我孕晚期，要生孩子之前的身体反应，这证明不了什么，啊，你，你把你的手，手指从，从我的下面拿出来，啊，不要挖了。”

    我在趁着吴靓说话的功夫，把沾着淫液的手再一次的伸进了吴靓的下面。

    看到吴靓弓着腰，把本来在床里的大肚子，给顶到了床沿边上，要是她在往后弓，估计她的大肚子都给要悬空一部分了。

    “你嘴上说的是身体反应，可是你的身体反应，可不像是怀孕带来的啊，反而像是因为被男人玩所带来的快感带来的啊。”

    吴靓听到我说的话后，她本想伸手……

    想要把我伸进她下面的手给拿开……

    但挣扎了几次，根本就抓不到后，她只能一边强忍着下面的快感，一边继续“反驳”道：

    “我，我可是学医的，这，这两种，行为的差异处，我，我当然能分辨出来。

    这，这就是怀孕，的时候带来的，啊，你，你不要挖了。”

    听到吴靓依然嘴硬不承认后，我嘿嘿一笑，把伸进了吴靓下面的手给拿了出来，并从空间内，把还在怀孕的盛京给带了出来，并让她跪在了我的面前。

    而感受到自己下面的东西拿出来后，她才慢慢的弓回自己的身子……

    当她看到屋内又出现了一个人后，她还是惊讶的喊道：

    “啊~~，这，这个人是怎么出现的？

    明，明明门没有打开啊。”

    我并没有回答吴靓的话，而是捏起了盛京身前那一对沉甸甸的大奶子……

    看着盛京身前那一对大奶子在我的手中变化成各种形状，盛京也开始进入了感觉，开始闭着眼睛享受起来，并开始说了一些韩语。

    当盛京说出韩语后，吴靓更是一惊，这说的也不是普通话……

    而且对于她这种喜欢韩剧的女人来说，一听到这话，就能听出来是韩语。

    “这，这是韩国人！

    她说的是韩语。”

    “最重要的一点，你没看到，你看看她的肚子，和你是一样的哦。”

    吴靓听到我说的话后，才把视线往下移动，再看到那个女人的肚子也是鼓起来的以后，她指着盛京的肚子说道：

    “她，她，她也是孕妇。”

    她说完，我就让盛京站起来，并把她的孕肚冲向吴靓……

    然后让她弯腰，双手抓住床沿……

    然后脱下了裤子，把立起来的肉棒塞进了早已经湿润的盛京身体里面。

    吴靓看到我当着她的面，直接上了另一个孕妇后，她一下子就捂住了嘴……

    而我贴在盛京的背上，一边玩弄着盛京自然下坠的奶子，一边大力冲插着盛京的阴道，一边看向吴靓说道：

    “那，吴靓大夫，你给诊断一下，我身下的这个女人，是孕期带来的反应啊，还是其他原因带来的反应啊。”

    吴靓看到离自己很近的两张脸，下面的那张脸，眼睛开始泛白，张着嘴，露出来的舌头上有很多唾液，并有不少唾液从她的舌头上滑落下来，落在了床单上。

    在看到贴着阿黑颜的另一张脸后，看到他眼神中的那种欲望，吴靓自己也开始感觉到，刚才被这个男人扣挖过的下面，也开始感觉空荡荡了起来……

    但她根本做不到自慰……

    所以她只能双手捏住了自己的奶子，来缓解自己下面的空虚之感。

    而我看到吴靓的小动作后，开始加大了对盛京的征伐，下面的盛京在感受到上面的男人的冲击力度开始加大后，她开始用韩语开始求其饶来……

    但我依然不管不顾，继续加大力度。

    躺在床上的吴靓，虽然听不懂盛京说的是什么……

    但听到屋内的啪啪声越来越激烈，越来越迅速后，就能猜到她说的是什么了。



第三百七十七章   王兵再次来到

    但看到近在咫尺的两个处在亢奋中的脸，在听到那激烈的肉体碰撞声……

    而且还能闻到流出来的淫液混合着挤压出来的尿液的腥骚味，还有两人乳头中挤出来的奶腥味。

    这些感官上的刺激，让吴靓开始忍受不住，开始呻吟了起来。

    当我看到吴靓开始呻吟后，我继续诱惑她道：

    “吴靓，只要你乖乖的承认你是我的母狗，并求我操你，我可以大发善心，帮你解决一下。”

    吴靓听到我说的话后，她并没有吱声，反而开始慢慢的下了床……

    然后弯腰，手抓着床沿，跟盛京的姿势一样，把自己的下面冲向我。

    并且为了压过盛京一头，还特意翘起了脚跟，让自己的臀部高过盛京一头。

    而我看到吴靓挪动自己那笨拙的身体，并摆出了跟盛京一样的姿势后，我一巴掌就拍上了盛京的大屁股上。

    连带着，把她那早已经泥泞不堪的下面，也甩带出来不少的淫液。

    “你不是嘴硬么？

    怎么现在摆出了这种姿势了？

    难道这也是怀孕所带来的？”

    吴靓在挨了我这一巴掌后，她啊的一声……

    然后她听到我说的话后，她在羞耻中，带有一丝性奋的语气说道：

    “这，这，啊，好满，好舒服，操死我，快，你快操死我吧。”

    但我没有给她说话的机会，把肉棒从盛京的身体里拔出来……

    然后直接插进了吴靓的下面……

    然后抓住吴靓，开始动用“日行千里”起来。

    而刚承受我的猛烈冲击的盛京，在缓了一口气后，看到跟自已一样怀着孕的女人，她摸了摸自己的肚子。

    我看到在旁边的观战的盛京，让她继续保持刚才的姿势……

    然后开始了混合双插，一边是韩语，一边是普通话，直到两个人都快顶不住后，我才分别把她俩给托住，开始了最后的冲刺，并把精液分别射进了已经很拥挤的子宫内。

    在发泄完后，看到吴靓的身上开始冒出来光圈，在我命名完后，先是把盛京送回到空间里去……

    然后从空间内拿出一瓶药水，放在了还没睡过去的吴靓身边，并贴着她的耳边说道：

    “吴靓，你把我给你的那瓶药水给你的老公喝……

    然后找借口，让你老公带着你去我的山庄一趟，到那时候，我一定要在你老公面前，好好的爱抚爱抚你。”

    在告诉完吴靓后，我就穿好衣服，回到了吴颖的病房，握着吴颖的手休息了起来。

    等到了第二天早上，我陪着吴颖吃完早饭后，我对吴颖说道：

    “妹妹，我看你恢复的差不多了，要不我找大夫给你开出院手续吧。”

    吴颖听到能出院后，她一下子就来了精神，握着我的手，开心的说道：

    “真的么？

    哥哥，今天就可以出院了，太好了，终于能出院了。

    我在这待的一点都不舒服。”

    看到吴颖开心的笑容，我用食指刮了她鼻子一下道：

    “出院是出院。

    不过，你给听哥哥的话，回到山庄后，你这几天可不能去干活去了，好好休息，好吗？”

    吴颖听到我说的话后，她知道我在关心她的身体……

    所以她点头答应了下来。

    我看到吴颖点头后，我就出去找刘慧敏，让她给吴颖开出院证明……

    然后到办理窗口办完出院手续后，我带着吴颖往山庄方向赶去。

    在开车回到象牙山村，经过王小蒙的豆制品厂的时候，我看到了王兵的车停在了门口。

    看到王兵的车后，我心想这个王兵是扛不住了，认为小蒙那边也肯定坑不住了……

    所以又来王小蒙面前装好人来了。

    然后我看了看车里的吴颖……

    想着还是先把她送回宿舍休息去吧，于是继续开车，先把吴颖送回了宿舍里……

    然后再次返回豆制品厂。

    在过来的路上，想着这王兵是真的会笑里藏刀，而且还真能忍。

    那时基本上就剩一个窗户纸没点破了。

    他竟然还能来这找小蒙，那就别怪我心狠手辣了。

    之后，我再次拿起手机，给钢子打了一个电话，把王兵的车牌号告诉给了他，让他在找人跟踪王兵。

    挂断电话后，我也来到了豆制品厂，下车走进豆制品厂的小蒙办公室里，看到王兵还站在桌子前，“苦口婆心”的劝说着小蒙……

    而小蒙也只是坐在凳子上，看着王兵送过来的各种报告，在听着王兵的话，心里也有点想要同意了。

    当她看到我来了。

    她一下子就从凳子上起来，走到了我的身边，抓住了我的手说道：

    “三哥，你这山庄挺忙的，你怎么还有时间过来看我来了？”

    “这不是刚从外面回来，经过这的时候，看到有一辆熟悉的车停在了门口，我就进来看看。”

    说完，我就转头看向了王兵，换了个语气说道：

    “就怕来到这的人，没安好心……

    想下个套让你钻。”

    王兵听到后，心中虽然气愤……

    但还是强压着怒意说道：

    “张三，我是看在小蒙的面子上，才不想把关系搞僵……

    而且你已经误会我了。

    我今天过来，是因为我的厂子不想干了……

    但我的厂里的设备都是新的，直接卖废铁就太可惜了……

    所以想把它卖给小蒙，小蒙，这套设备真的好用，你买了是不吃亏的。”

    小蒙听到后，也附和道：

    “是啊，三哥，我看了这套设备的一些报告，确实比较不错……

    而且我还打算……

    等你有时间的时候，让你陪我去看看呢。”

    王兵听到小蒙说要看设备的时候，要带着男朋友去，心中也更加有醋意……

    但小蒙的想法也没有毛病……

    所以只能憋着。

    而我听到这次王兵过来，是为了把自己的厂子里的设备卖出去，那就说明他已经撑不下去了。

    “哦，那就说明，之前小蒙的产品被人恶意压价了的事，是你搞得鬼咯？”

    王兵听到我直接把这层窗户纸给捅破后，他的脸色一变，他开始有点拉不下脸来……

    但他也不想看到小蒙用另类的眼光看向自己……

    所以他就没有继续跟我说话，而是找个借口说道。



第三百七十八章   米莱邀请我去北京

    “那个，小蒙啊，我来这的时间也不短了……

    而且那边还有好多事给要我去处理呢，那我就走了啊。”

    听到王兵找借口要离开后，我就继续加杠道：

    “不过，你的设备的价，我认为定的还是太高了……

    等价格更低一些的时候，你在过来吧……

    而且不要找我媳妇，直接找我，我媳妇容易抹不开面子……

    而我敢杀价。”

    在王兵刚要出门的时候，听到我说的话后，他回头恶狠狠的瞪了我一眼，他心中更是有苦说不出……

    但他现在也只能咬碎了牙往肚子里咽，只能强忍着怒意离开了这里。

    我看到王兵离开后，就把办公室的门给锁上看，并把小蒙拽进了里屋，一边问了一下豆制品厂开的怎么样了，一边手开始不老实，开始在小蒙的身上游走起来。

    而小蒙感受到身上那双不老实的手后，一边娇喘这汇报厂内的情况，一边开始帮忙把我的裤子给褪下，并用双手开始套弄起来。

    在知道场内都恢复正常后，我本打算骑枪上阵的时候，小蒙一下子就拦住了我说道：

    “主人，你好不容易过来一回……

    而且那杨晓燕母女两人也在这呢，我还是打电话让她们俩也过来吧。”

    听到小蒙竟然主动叫杨晓燕母女过来。

    我捏了一下她那又涨了一个罩杯的奶子说道：

    “你是怕被我一个人折腾的太惨……

    想要叫她们两个帮你分担一下火力是吧。”

    听到我把她的话给戳穿后，她继续操弄着手里的不老实的东西，一边继续恭维道：

    “那不是主人你厉害么……

    要不是不找几个人帮忙，我都怕被你给操死。”

    之后，小蒙打电话把杨晓燕母女给叫了过来，开始在她们三人的身上挥洒起了汗水。

    当运动完成后，我看到杨晓燕的奶子在我手中变化成各种形状的样子，对我来说，还是喜欢杨晓燕的这种奶子，够大，够弹，变成的花样够多。

    玩了一会儿后，就起身穿衣离开了这里，回到了山庄，先是看看白后处理的那些事，看到白后处理的都不错后，就回到办公室。

    在经过李晓楠的时候，我从李晓楠的手上，接过来上头发过来的那些行政档，带回到办公室内处理一下。

    正在处理行政档的时候，我听到了敲门声，喊了一声请进，看到是米莱来了。

    我看到米莱进屋后，我惊讶的说道：

    “呦，你这个千金大小姐怎么来了？

    难道是耐不住寂寞了？”

    米莱笑眯眯的坐在了我的大腿上，搂住了我的脖子说道：

    “三哥，你帮我报复了陆涛，我还没有答谢你呢……

    而且我都已经跟我在北京的闺蜜都已经约好了，就等你什么时候跟我一起去北京呢！”

    听到米莱的话后，我也搂住了她的腰，问她。

    “那你给我介绍的闺蜜叫什么名字啊？”

    “她吖，叫夏琳，跟我是很要好的朋友。”

    听到米莱要把夏琳介绍给我后，知道剧情的我心想，就夏琳这样的，还要好呢……

    要不是我掺乎进来了。

    这后面的剧情都把你家折腾成什么样了。

    在我想着事的时候，米莱继续说着夏琳的好话，在说完夏琳后，她又继续说道：

    “而且我也想把你介绍给我爸，这个小乡村也没啥发展，让我爸帮忙找找人，没准给你弄到北京去，那多好啊。”

    听到米莱的话后，我心想怪不得人愿意吃软饭和被包养呢，这什么都不用干，就能轻轻松松的找到个好出路，谁不愿意啊。

    不过要是我穿越之前的话，那我肯定乐意啊。

    不过现在我的目标可是面向星辰大海，万千世界的人……

    而这个世界是让我待着放松和享乐的，再说了，要是跟着你去北京的话，我的约束也太大了，不符合我的性格啊。

    米莱看到我没有说话后，以为我还在惦记着村里的那些女人……

    因为当她看到我和别的女人亲近的时候，这让她这种占有欲很强的女人，有点接受不了……

    但她跟我上过几次床，知道我要不是收着点劲的话，她估计就给被我干死……

    所以她对这件事也是睁一只眼闭一只眼。

    而且她现在过来，主要也是想靠把自己的闺蜜献给我，来拉拢我，也是因为我身边的女人太多。

    她怕失宠，必定她是被我上过的女人，她只会喜欢我一个人。

    但现在只靠她自己的话，她是竞争不过那些女人……

    况且那些女人也都自己组成了一个个的小团体。

    在主人找她们寻欢的时候，她们都会主动的把团体内的其他人叫过来，一是为了分担火力，二也是为了主人找她们的时候，能把自己也给带上。

    所以这也是米莱为什么看到我回来后，就主动的找我，让我跟她去北京了。

    我拍了一下米莱的屁股道：

    “我这要是让你爸给我调到北京去，那我的自由就给托付在你的身上了。

    那我不是亏了。”

    说完，就把米莱压在办公桌上，并把她的裤子和内裤褪掉……

    然后一边玩弄着她的屁股，一边继续对她说道：

    “我知道你的性格，你是一个占有欲很强的女人……

    但我不能是只属于你一个人的……

    而且你也不能决定我要做什么。”

    然后就开始脱下了自己的裤子，把刚爽完的老二给掏了出来，放在了她的臀沟上摩擦起来。

    “不过，我也知道你的那点小心思，你不就是想要靠你的闺蜜来拉住我么！

    不过你的闺蜜我也想要……

    因为这是我帮你报复陆涛的奖励，我不能不要……

    而且我还要让你们几个一起来伺候我。”

    而趴在办公桌上的米莱，在感受到臀沟上越来越大，越来越硬的东西，她开始用力夹住屁股……

    想要把那个东西给夹住。

    “诶呦，还有点不服气啊，那我现在就让你服气服气。”

    说完，就用手掰开了她的鲍鱼，把硬起来的棒子塞进了米莱的身体里面。

    直到把米莱操的连连求饶……

    而得到了满足的米莱，哪里还听到我说的话……

    只是一个劲的点头答应，我看到她点头答应了我的要求后，我才把精华射进了她的体内。



第三百七十九章   梅婧娅的礼物

    我看到米莱现在这个样子后，也就不想继续往下问了，看到天色也黑了起来，就把她带到了空间里，来到了女生宿舍，在把米莱从空间内带出来，放在了她的床上。

    到了半夜，我收到了何建一在一个多小时前出现了严重的并发症，并已经宣布何建一抢救无效的消息……

    但现在何建一的名声并不好……

    所以就把何建一的丧礼定在了明天举行……

    而参加的人，基本上是医院内的同事和亲属。

    而梅婧娅和梅梅把何建一的尸体送进太平间后，就一起回到了何建一的家中。

    当梅婧娅把这个消息告诉给我的时候，我从电话中，都能感受到她的那种性奋感……

    而我赶紧打断她道：

    “好了好了，我知道了。

    我之前交给你办的事情，你办的怎么样了？”

    “主人，我已经给辉卫制药公司的高层打过电话了，并在电话中套出来一部分证据……

    但这些证据还不能扳倒他们。”

    “哦，那你的助理柳丹丹，你监督的怎么样了？”

    梅婧娅听到我说的话后，往屋内的沙发上一看，冷笑道：

    “放心，主人，她已经不可能害我了……

    而且等你来参加何建一的丧礼的时候，贱奴会献给你一份大礼。”

    听到梅婧娅这打着哑谜的话。

    虽然我不知道她口中的那份所谓的大礼是什么……

    但是至少知道梅婧娅已经开始防着柳丹丹就行了……

    至于其他的，就已经无所谓了。

    之后挂断电话，梅婧娅坐回到了沙发上，沙发前的桌子上，还摆放着一杯水……

    而坐在沙发上，已经睡着的女人，就是刚才我提到的，让梅婧娅提防的女人，柳丹丹。

    而坐在柳丹丹的另一侧的梅梅，则是惊讶的说道：

    “妈妈，没想到你的助理也还是个处子啊，这要是让主人知道了，不给高兴的赏咱们母女两一次。”

    梅梅一边说，一边把柳丹丹的鲍鱼唇给扒开，露出来柳丹丹的处女膜……

    而柳丹丹的上衣也已经给解开了，露出来她那粉嫩的乳头和光滑的肌肤。

    梅婧娅听到梅梅说的话后，笑着把梅梅放在柳丹丹的逼上的手给打了下来。

    “小骚货，别手一抖，把送给主人的礼物给整坏掉，这份礼物，可是咱们娘俩给主人的见面礼，要是用好了啊，咱们娘俩的地位能更牢固一些。”

    梅梅的手被梅婧娅打掉后，听到自己的母亲说出这样的话后，她疑惑的说道：

    “妈，难道，主人还有其他的女人？”

    “那是肯定的了，你看咱俩一起对付主人一个人，都落入了下风……

    而主人却依然精神抖擞，像主人这么强大的性能力，怎么可能只有咱们娘俩呢？”

    梅梅听到梅婧娅的话后，哦了一声……

    然后接下了梅婧娅的话继续说道：

    “哦，那妈妈你是想先用自己的助理来讨好主人，顺便在帮咱们娘俩分担一下火力……

    而且柳丹丹还是你的助理，还能把她拉进，和咱们一伙。”

    梅婧娅听到梅梅只是把一些表面的事情给说出来……

    但深层次的却一点也不知情，她握住了梅梅的手，耐心的说道：

    “梅梅，你还是太年轻了，认为得到主人的宠爱给靠和他身边的女人斗争才能得来。

    这种想法是不对的。”

    梅梅听到梅婧娅的话后，也是有点一头雾水，她疑惑的问道：

    “那妈妈，那不和主人身边的女人竞争，那和谁竞争啊？”

    梅婧娅听到梅梅疑问的话后，并没有直接告诉她答案，而是给她讲了在医院的时候发生的事。

    “梅梅，你还记得在医院的时候，主人让咱俩放弃何建一……

    而咱俩找江大夫的时候，主人还在江大夫的旁边……

    当主人听到江大夫不同意放弃的时候，主人却向着江大夫说话，不让咱们放弃何建一，你说，主人为什么一下子就改变了态度了呢？”

    梅婧娅看到梅梅摇了摇头，她继续耐心的跟梅梅解释道：

    “那是因为你没有看到主人看向江大夫的眼神。”

    “眼神？”

    “对，眼神，我发现，主人看那个江大夫的眼神不对劲，可能主人他还在打江大夫的主意……

    而且我还发现，我在找那个辉卫制药公司的资料的时候，那个江大夫却是辉卫制药公司的总裁的养女，你说主人让我查辉卫制药公司的新药不良反应的事，你说是为了谁呢？”

    梅梅听到后，恍然大悟道：

    “哦，是为了那个江大夫。”

    然后就又开始疑惑道：

    “那可是，妈，这跟争宠有什么关系啊？

    难道咱们还要拉拢江大夫一起么？”

    梅婧娅听到梅梅说出这句话后，一副恨铁不成钢的语气说道：

    “你呀，你呀，你怎么老是想着拉帮结派呢？

    咱们应该多为主人分忧啊，只要咱们能完美的完成主人的任务，你认为主人还能亏待咱们娘俩么？

    而且我还认为，主人身边的女人不可能少，难道就靠咱们娘俩，跟那么多人竞争？”

    梅梅听到梅婧娅的话后，也知道了一些……

    但她还是疑惑的问道：

    “那妈妈，那咱们怎么帮主人分忧啊？

    难道一直帮主人找女人么？

    可是这样有可能树敌更多啊。”

    “谁说帮主人只有给主人找女人这么一个办法啊……

    况且这个柳丹丹是主人让我关注她的……

    而且我也知道柳丹丹的野心……

    但我也想不到什么好的办法，能不让柳丹丹整事……

    所以就只能把她当成礼物献给主人了，反正她是个处子，身子是干净的，长得也还行……

    想必主人不能嫌弃吧。”

    “还有这辉卫制药公司的案子，主人竟然让我来办，那就至少能说明，主人是信任我的，并认可我的能力，只要咱们能把那个辉卫制药公司的事给办好……

    之后还能对主人有用，那就能一直得到主人的宠爱的。”

    梅梅听到后，心想我这大学还没有念完呢，怎么帮你啊。

    而梅婧娅看到梅梅的表情变化，知道现在的梅梅还不能像自己一样能解决一些事情，她搂住了梅梅，开始思考一些能帮助梅梅的事。



第三百八十章   未亡人

    之后到了何建一的葬礼的那一天，我拉着张泠的手，一起参加了何建一的葬礼……

    而且我还发现，急诊科医生里的人……

    除了留下来值班的人员外，也悉数到场了……

    而我是以张泠的男朋友的身份去的，看到了躺在一个平板上的何建一和站在尸体旁，穿着一身黑色丧服的母女俩……

    而她们的下身，却是未过膝的黑色一步裙。

    当我趁着她们周围人都走开，只剩她们两的时候，我走到她们母女两的身边，背对着外面的客人，开始隔着裙子，“安慰”起了她们……

    当我把手伸进了她们的裙子里面的时候，发现她们并没有穿内裤后，就知道她们想要干什么……

    但现在外面人这么多，没法干呐，只能等到人都走了，才能做。

    因为急诊科的那些人不能耽搁太久，只能在何建一的家属面前说了两句节哀之类的话后，在拜了拜何建一的尸体，就离开了现场。

    在我把张泠她们几人都送回去后，我再次回到了何建一的葬礼，看到里面除了梅婧娅和梅梅外，都离开后，我走到了她们俩的中间，搂着她们的腰说道：

    “你们说给我带了一份礼物，可是礼物呢？

    我怎么没看到？

    难道是在何建一的尸体面前，玩弄未亡人的剧情么？”

    梅婧娅听到我说的话后，呵呵一笑，摸着我的裤裆说道：

    “着什么急吗，主人，这份礼物就在何建一的家里，只要你去了，就能看到那份礼物。”

    梅梅看到自己的妈妈开始主动后，她也耐不住了寂寞，也开始上手摸了起来，一边摸，一边顺着梅婧娅的话往下说道：

    “是啊，主人，你也不要急吗，那份礼物早晚都是你的……

    而现在我们母女俩的这种身份，可是可遇而不可求的哦。”

    我看到这两人几天不见，就开始发骚的样子，也开始在她们的身上开始游走起来。

    “你们俩说的也对，反正在这个屋内，就剩咱们三个活人了……

    而且你们俩的身份也确实是个很好的调味品，那好，那咱们三就在这里玩上一场，反正这份礼物迟早都会到我的手上的，也不急于这一时。”

    之后我就带着她们俩来到了何建一的尸体旁，掀开了她们的一步裙，露出母女俩那光滑圆润的肥臀，顿时开始恶趣味了起来，开始有节奏的拍起了她们的屁股。

    在这种有节奏的拍动下，她们俩开始慢慢的有了感觉，双手放在何建一躺着的平板上，呻吟声混合着节奏的啪啪声……

    之后又开始混了进来扑哧扑哧的声音和男人的吼叫声。

    母女两身上的汗水，开始在身体的低处汇集，腰部以下的部分和挤压出来的淫水混合，滴答滴答的落在了所站的地面上……

    而腰以上的部分，开始在胸部汇聚到她们的小樱桃上……

    然后落在了何建一的寿衣上。

    直到完成了这场有关何建一葬礼的最后乐章后，我就把她们俩收进了空间内……

    然后开始赶往何建一的家……

    想要看看梅婧娅到底给我准备了什么礼物。

    当拿出从梅婧娅身上找到的钥匙，打开何建一的门的时候，一阵“呜呜”的声音从一个房间内传了出来。

    我顺着声音，打开了那个房间的门，看到了躺在床上“呜呜叫”的女人。

    只见她那黑色瀑布一般的披肩长发，标准的鹅蛋脸，一双美目用惊恐的眼神看着我，一条红色的丝巾把她的小嘴缠得严严实实，只能不时发出“呜呜”的声音。

    她的身上穿着一件红色的低胸紧身连衣超短裙，密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网状，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，似乎随时都会破衣而出……

    在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，绳索勒着的蕾丝内裤若隐若现。

    她的双手被拉到身后成“Ｗ”型，手肘以下用绳索紧紧捆在一起，在手腕处引出一条绳子将双手吊向颈部和前胸，系在双峰根部，只要略作挣扎，双峰就会被向后提起……

    而另一股绳子从手腕处勒着阴部和前面腹部的绳结连结……

    所以，如果想让双峰好受些，就必须……。

    再往下，就看见那女子修长的一双美腿上穿着一双肉色的连裤丝袜，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈地紧紧缚在了一起……

    在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱，另外在膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，保证万无一失。

    当我看清她的脸后，喊道：

    “柳丹丹？”

    我把红丝带解开……

    然后把一团丝巾从她的嘴里掏出来。

    她深深地呼了一口气……

    然后问道：

    “哈，哈，谢谢，谢谢你，可，可是你怎么知道我叫柳丹丹？

    我不认识你啊。”

    “这些都不重要，你是怎么被绑在这里的？”

    柳丹丹听到我的话后，她回答道：

    “是梅律师要我过来讨论案件的……

    然后还给了我一杯水……

    当我喝下那杯水后，就睡了过去，醒来就变成现在这样了，啊，这个姿势好不舒服啊，你快帮我解开吧。”

    说完，她就开始调整起了自己的身体……

    想要换个舒服点的体位。

    而我听完她说的话后，就知道了。

    这个柳丹丹，就是梅婧娅送给我的礼物。

    在知道她是我的礼物后，我就没有解开柳丹丹身上的绳子，而是抬起她的下巴，看到她的素颜却比那电视剧里的浓妆加那冷白皮的滤镜要好看的多。

    柳丹丹看到进来的男人并没有帮忙解开她的绳子，反而在抬起她的下巴……

    尤其是看到那个男人那不怀好意的眼神后，她开始磕磕巴巴起来。

    “你，这……你想怎么样？”

    听到她说的话后，我嘿嘿一笑，把梅婧娅和梅梅从空间内带了出来，放在了床上。

    而柳丹丹看到凭空出现的两人，先是一惊……

    然后当她看清衣衫不整的人脸后，她喊道：

    “梅律师？梅梅？

    这，这到底是怎么一回事？”



第三百八十一章   接收礼物

    “她们俩个现在是我的性奴了……

    而你是她们俩献给我的礼物。”

    说完，就把她们俩的逼冲向了柳丹丹的眼前，按了一下她们的肚子后，被灌满的逼里，开始涌出一些白色的精液。

    那股腥味来到了柳丹丹的鼻子里后，她开始剧烈的挣扎起来。

    她开始往后退，她想要离这些东西远一点。

    而我看到柳丹丹再往后退后，我松开了梅婧娅母女，抓住了柳丹丹……

    然后把她的身体靠了过来，脸往前凑，我几乎要碰到她性感的小嘴唇。

    目光对视了一下，她的脸颊红了一下，她想往后靠来逃避我越来越近的脸，无奈已经被我抱在怀中。

    “你，你想干什么？”

    她拼命挣扎。

    “快放开我，我，我可是律师，把，把你告上公安……”

    听到她说的话后，我扑哧一笑，指向了梅婧娅说道：

    “你的律师水准有她高么？

    而且是她把你当成礼物献给我的，要告，首先也给先告梅律师吧……

    况且，依你的水准，能有她高么？”

    说完，我就把她抱了过来，并开始摸上了胸前那对最明显的凸起……

    当她感受到胸前那对从未有人摸过的圣山被人摸了以后，不禁面红耳赤喊着。

    “你这个不要脸的色狼，你这个……”

    这次“这个”也是没说完，小嘴里就被我以极快的速度用原来那条丝巾塞满了……

    然后外面又被另一条丝巾缠了几圈，完全不能说话，只能发出“呜呜”的声音。

    “呜……呜……呜！”

    她还在继续挣扎着，但是她的扭动只能使我的欲望更加强烈……

    特别是她的臀部下面就是我的老二。

    她不停地挣扎，臀部就不停地摩擦那地方……

    直到她突然感到有什么东西顶住了她丰满的臀部时，才明白那是什么“东西”！

    “小美人，来吧，今天晚上就让我好好地疼爱你……”

    柳丹丹听到我说的话后，她挣扎得更厉害了……

    但是无济于事……

    之后我把她放在床上，并脱下了自己的衣服。

    当我露出一身雄壮的肌肉和巨大无比的肉棍时，她看到眼前的景象，简直不敢相信自己的眼睛！

    “好，好大！

    居然有那么大的……”

    一想到等一下，这根东西就要插入自己的下身，她不禁打了个寒颤，更加拼命地挣扎起来……

    但这样的结果是使我的欲望更加强烈，肉棍又涨大了一圈。

    我把她胸前的衣服扯下，露出两座同样雄伟的山峰，富有弹性，我将双峰用手抓住，使劲揉搓。

    不时捏捏坚挺的乳头，让她感到瞬间好像被电击了一样……

    然后胸部被揉搓的快感连接不断地涌来。

    “啊～……啊～……嗯～……啊～……嗯～……”

    娇吟声如银铃般连绵不绝，她这才发现堵在口中的丝巾不知什么时候已经被我取出，大概是觉得这样比较更有爽一点。

    “住……住手……啊，啊……嗯……”

    揉搓的力度和频率越来越大，她的呻吟声也越来越大，越来越快……

    我的嘴亲吻着她的全身，突然，她感觉到自己下身的蕾丝内裤被一把扯掉，紧接着是一阵剧痛，一丝丝血迹从肉棒上滑落了下来。

    当我感受到龟头顶破了一个膜……

    然后低头看到有血迹后，我笑着说道：

    “怪不得梅婧娅说这个礼物能让我满意，原来这柳丹丹是个雏啊……

    等梅婧娅醒来后，一定要好好奖赏奖赏她。”

    而柳丹丹被破了身子后，她的头忍不住弹了起来，接着小嘴就被我的嘴给紧紧地封住了。

    “唔……呜！”

    当柳丹丹感受到她的下面的疼痛感消失后，来回抽插所带来的极度刺激的快感如洪水般泛滥。

    她突然感到自己的小嘴自由了，身子被反转过来。

    原来我改变了体位，为了更好地“用力”！

    这是典型的“老汉推车式”……

    但是我的双手还是死死地抓着她的乳房，这样她整个身体的受力点全集中在最敏感的三点。

    她的叫喊声随着抽插的加快变得越来越快，越来越大。

    不过这个房间都是我的人……

    所以她叫多大声都无妨，她感到前所未有的快感涌遍全身……

    但是同时，她也感到自己的力量正在慢慢流失，身体越来越软。

    但这点已经不重要了……

    因为它很快被涌遍全身的快感所淹没。

    直到迎来了最后一刻，一股热流从她的下身和我的肉棒的缝隙中喷涌而出，她最后大声呻吟了一声。

    “啊！！”

    就香汗淋漓地软在了床上，趁着她光圈浮现后，命名收下了她。

    而这一声高亢的叫声，也把梅婧娅给叫醒了……

    当她醒过来看到我在享受她给的礼物后，她爬了起来，趴在了我的背上，对我说道：

    “主人，你喜欢贱奴给你的礼物么？”

    我感受到后背的温热，转头看到梅婧娅已经醒过来后，我笑着说道：

    “喜欢，我当然喜欢，没想到你这个助理竟然还是个雏。”

    “是啊，我也没想到她是个雏……

    而且我还查到，她跟辉卫制药公司的方志军有联系……

    想必她就是通过方志军来绕过我，直接自己跟何建一联系的吧。”

    之后我把肉棒从柳丹丹的身体里拔了出来，连带着逼里和我的马眼里出来的精液也带了出来……

    梅婧娅看到后，一下子就扑到了我的马眼上，含住了我的龟头，开始吸允起来。

    我看到梅婧娅含住了我的龟头，并听到了她的分析后，我摸着还没有醒来的梅梅的身体说道：

    “这些都已经不重要了……

    现在你只要继续收集证据……

    然后防止方志军伤害你就行了，剩下的，你就交给我就行了。”

    梅婧娅听到我说的话后，把龟头吐了出来，一边舔起了我的囊袋，一边笑咪咪的说道：

    “主人，想必你收集辉卫制药公司的证据，不是为了那些患者，而是为了那个江晓琪吧。”

    听到她把我的想法给戳穿后，我把再一次硬了起来的肉棒顶在了她的脑门上，对她说道。



第三百八十二章   梅婧娅的事务所

    “难道你有什么想法么？”

    梅婧娅看到比她脸还要长的肉棒，让刚得到释放的身体，再一次感觉到了燥热……

    但她还是强压着丹田的欲火，继续含着蛋蛋道：

    “主人，你知道，我是个律师……

    而且我还会制造假的证据，帮你威胁辉卫制药公司。”

    “哦，你的假证据还能以假乱真呐，这能力挺不错啊。”

    “主人过奖了，贱奴制造的假证据……

    要是到法院的话，还是能被法官给看出来的……

    但是靠这假证据，来吓唬那些公司的话，我还是能做到的。”

    “那也行啊，对于这个心里有鬼的公司，只要稍微的吓唬他们一下，他们就一定会露出来马脚……

    然后咱们在得到真证据后，再把他们抓进去，真不亏是律师，这个招数够高，对了，我都忘了问你了，你是哪个律师事务所的？”

    “主人，我是权璟律师事务所的。”

    我听到梅婧娅是权璟律师事务所的后，我捏着梅梅的奶子的手也不自觉的加大了一些力度，一下子就把梅梅给捏醒了。

    “啊，好痛啊，主人，你都快把我的乳头都要揪下来了。”

    疼醒过来的梅梅，撅着嘴揉起了已经红了起来的乳头，再看到自己的妈妈在含着我的囊袋后，她也一下子就扑了过来，贴着梅婧娅的脸，也开始含起了另一个蛋蛋。

    而我在听到梅婧娅的嘴里说出权璟律师事务所后，心想这不是《精英律师》的律师事务所么……

    但是那个电视剧里，也没有有关这梅婧娅的剧情啊，我继续追问道：

    “权璟律师事务所？

    那你认不认识罗槟？

    还有顾婕，何赛等人。”

    梅婧娅听到我叫出来的名字后，她也很惊讶的说道：

    “主人，你怎么认识事务所里的人，难道你去过权璟律师事务所么？

    可是我没在事务所里见过你啊？”

    “你当然不可能见到了……

    因为我压根就没去过啊。

    不过我对于这权璟律师事务所很熟悉，比你的身体还要熟悉。”

    梅婧娅听到后，把口中的蛋蛋吐了出来，开始往肉棒上舔时，我继续问道：

    “对了，那个叫罗槟的人，收没收一个叫戴曦的新助理。”

    “戴曦？

    没听说过，他只有一个叫栗娜的秘书，没听说她有个助理。”

    听到戴曦还没有出现后，我就知道剧情还没有开始……

    之后我就把梅梅放在了梅婧娅的上面，让她们面对着面……

    然后分别掰开她们的大腿，做成了母女盖浇饭的姿势，开始了新的一轮游戏。

    到了第二天……

    因为今天是马大帅出院的日子……

    所以我领着小翠来到了马大帅的病房……

    而此时，胖女人正好去窗口办理出院手续去了……

    此时病房内只剩马大帅一人。

    当坐在床上等待着胖女人回来的马大帅，看到我和小翠来了后，他说道：

    “你俩咋还来了呢？

    你说你这山庄挺忙的，不用来接我。”

    小翠听到马大帅说的话后，知道马大帅不想让我们俩担心……

    所以她也说道：

    “爸，你住院的这几天，都是阿姨忙前忙后的照顾你，这都要出院了，你的女儿在不过来帮帮忙，别人还以为女儿不孝顺你呢。”

    “这有啥孝顺不孝顺的啊，我才多大啊，就让你们来孝顺我？”

    听到马大帅的话，我直接开口道：

    “是，马叔，这小翠不是惦记你么！

    对了，出院以后，我把你俩送回到哪去啊，还是老舅家么？”

    “不去范德彪家了。

    他家这几天来了老多人了，根本就住不下了……

    而且我也同意跟你姨结婚了。

    我们俩打算先去你姨家先住几天。”

    小翠听到后，开心的说道：

    “真的吗？

    爸，你同意跟这位阿姨在一起了。

    那太好了，我终于有妈了。”

    马大帅听到小翠的话后，心中一阵苦笑……

    但他也不好在小翠面前表现……

    所以他找个借口说道：

    “小翠，你姨都走了半天了，咋还没回来呢？

    你下楼去找找你姨吧。”

    我听到马大帅的话，就直接开口回道：

    “马叔，这医院我熟，我去找去吧。”

    马大帅听到我要去找，急忙拦着我道：

    “不用，不用，让小翠去找吧，我现在还想要去上厕所，你就扶着我去吧。”

    在小翠离开后，我正想要扶着马大帅去上厕所的时候，马大帅拍了拍床，示意我，让我坐在床上。

    我看到马大帅这动作，就知道是马大帅故意把小翠给整走……

    想要和我聊一些不想让小翠知道的事。

    “马叔，你是有什么事……

    想要和我聊么？”

    马大帅叹了一口气道：

    “嗨，一会儿我要跟你聊的事，你可不要当别人说，尤其是小翠，知道了吗？”

    看到马大帅这么严肃的表情，我点了点头道：

    “你说吧，马叔，我谁都不会告诉的。”

    马大帅听到我的保证后，就先开口向我借钱。

    “三啊，你手里还有钱不，我想找你借点钱。”

    听到马大帅要借钱后，我问道：

    “马叔，你要钱干什么啊？

    难道是办婚礼缺钱么？”

    “不，不是办婚礼的事，是彩礼钱……

    因为你阿姨说，想要和她结婚的话，给需要五万的彩礼钱……

    但我现在手里的钱根本就不够那个数啊……

    而且我也不想让小翠知道，所以就单独和你聊聊。”

    而我听到这个胖女人要五万彩礼钱后，心想好家伙，这《幸福时光》的剧情是没完了吧，电影开头的剧情也来了。

    “那马叔，你没说这山庄是你的产业的事啊，我之前带着你们都来到山庄了。

    她不都认可了么，那还要啥彩礼钱啊。”

    “你可别说了。

    这事都漏了。

    她已经在电视上看到了你的山庄广告了，知道了那个山庄是你说了算的，跟我没啥关系。”

    “啊，那你是怎么跟阿姨解释的啊。”

    “你阿姨跟我说了以后，我就直接跟你阿姨摊牌了。

    我告诉她，我确实不是一个事业有成的富商，那天去的山庄也确实不是我的，是你的。

    不过张三确实是我女婿……

    而我实际上就是个普通的农村小老头，家里有几亩地，能勉强混个温饱。”



第三百八十三章   马大帅出院

    我听到这个慌已经被胖女人识破后，转念一想，这胖女人已经知道了马大帅的身份是假的……

    按照胖女人的性格，正常不是直接抛弃马大帅，转身就离开了么，不可能还这么尽心尽力的照顾马大帅啊，证明她现在已经不看重了马大帅的身份了，难道是马大帅把那个胖女人给操服了？

    “那马叔，阿姨都知道你的身份是假的啦，却还在医院一直照顾着你，说明她根本就没在乎过你的身份，在她的心里，她还是认可你的。”

    “你的这番话，在我把我的底细交代给了你阿姨后，她就是这么跟我说的。

    不过就是加了一句要五万块的彩礼钱，我今天单独和你聊，就是为了这五万块的彩礼钱。”

    “那你的意思是，你答应她了？

    不过我也没有这些钱呐，这山庄是村子里的资产，也不是我的……

    而且我也是刚大学毕业，你说我上哪整那么多钱去啊。”

    之后我想到了办法，继续说道：

    “对了，小翠跟我说过，你不是有个重新翻修的房子么。

    虽然这农村的宅基地不可以进行买卖……

    但可以进行转让啊，你把这宅基地一转让，不就有钱了么。”

    马大帅听到我说的重新翻修的房子后，他眼神有点闪躲。

    “这转让宅基地的钱也不可能整出五万块这价啊，再说了，卖了它，我住哪啊？”

    “阿姨不是还在镇里有房子么？

    你俩结婚后，你就住她那呗，难道你还要让阿姨跟你回农村去啊，再说了。

    这农村的房子能卖多少是多少呗，我估计阿姨说的彩礼钱五万块，就是为了证明你的真心的……

    等你把房子一卖，这钱都摆在她面前，就说我全身上下就这些钱，多了也没有了……

    想必阿姨会同意的。”

    马大帅听到我说的话后，他咬了咬牙，直接跟我摊牌道：

    “我那个宅基地已经被我给转让出去了……

    而且这些钱已经让我给花了。”

    我听到马大帅的话后，我惊讶的都快闭不上嘴了。

    “啊，马叔，这啥时候卖的啊？

    这小翠也没跟我说，我也不知道啊。”

    “为什么那时我着急把小翠给嫁出去，我就是想用那三万块的彩礼，把这宅基地给弄回来……

    结果没整回来，三万块也都打了水漂了。”

    听到马大帅说的话后，我心想，这好家伙，原来这电视剧中，余富贵说马大帅撒谎，说马大帅根本就没盖新房子的事是真的啊。

    不过这些钱到底都花在哪了，就是再怎么追问马大帅，他也不可能说出来。

    估计也就是吃喝嫖赌抽这点破事，没想到外表这么忠厚老实的马大帅，也是一个装面子的假好人啊……

    他说的做的想的都是为了他自己，他为了那三万块的彩礼钱，直接牺牲掉了自己的女儿这段剧情也算合理了。

    想通其中的门道后，那你还想让我给你扶贫呐，你要是知道我之前是怎么对待香秀和青莲的爹的时候，你现在这样就已经很幸福了好么，他俩的女儿不光被我得到了……

    而且他俩都被我给弄死了……

    而且他们死前死后都被我给利用了一番，你现在还活着，还在我的帮助下，找到了个媳妇，已经很不错了好么……

    要是这样蹬鼻子上脸，我也不介意再把你给弄死，让那个胖女人再离异一次。

    “可是，马叔，那我也没办法啊，我也整不到钱啊，要不你就跟阿姨说说……

    等结婚后慢慢补呗，要不就在等一段时间。”

    马大帅听到我说的话，继续苦笑道：

    “再等一段时间？

    估计在等了几个月后，小翠就要有个弟弟了，恐怕孩子的奶粉钱都给靠你供。”

    听到马大帅说出来另一个重磅消息后，我都感觉有点缕不明白了。

    我反问道：

    “等等，马叔，我现在有点消化不了，你说过几个月，小翠就会有个弟弟了？

    咋地，阿姨怀了啊。”

    马大帅听完后，点了点头。

    听到这个消息属实后，我内心直呼好家伙，我是想夸马大帅老当益壮呢，还是怀疑马大帅给别的男人接了盘呢？

    我记得第二部的时候，玉芬就被牛二给干怀孕了……

    结果现在这胖女人也怀孕了，马大帅头上的绿帽子就摆脱不掉了是吧。

    刚想要继续问的时候，胖女人跟小翠也从外面回来了。

    我看到她们回来后，也不能继续问下去了，就带着几人出了医院，我本想带他们去山庄待几天，实际上是想继续问这些事。

    但胖女人不想让马大帅看到玉芬，就借口说好几天没回家了，孩子都是托别人照顾的，就让我开车到胖女人的家楼下了。

    而马大帅想要跟我去山庄，表面上是说不想给胖女人再添麻烦了……

    但我怀疑他是想要溜，不想承认胖女人肚子里的孩子……

    而且这个孩子到底是不是马大帅的……

    现在还不清楚呢。

    但胖女人一直抓着马大帅不放手……

    最终马大帅再一次的回到了胖女人的家。

    在把两人送回家后，在开车回到山庄的路上……

    想着马大帅说的那些话，也是震惊的不行，就没回山庄，而是来到了谢大脚的超市。

    当我把车停到了谢大脚的超市门口的时候，在门口纳凉的谢大脚看到我来了，摇着蒲扇，扭动着自己的大肥臀就走到了车窗前，看到我正在解安全带的时候，她幽怨的说道：

    “小坏蛋，你都好长时间没来干妈这边了，真是有了新欢，忘了娘了。”

    听到谢大脚抱怨的后，我笑嘻嘻的下了车，来到了谢大脚身边，摸着谢大脚的屁股说道：

    “干妈，我这不是来了吗……

    等我一会儿好好和你亲热亲热。”

    当谢大脚感受到屁股上那久违的感觉后，她怕外面的人看到，就拉着我进超市里了，小翠也跟着进来……

    而在屋内的罗春花，看到我们进来后，就把门给锁上了。

    之后我脱下了衣服，和谢大脚几人大战一场……

    之后搂着几个人……

    而被我干的合不拢腿的谢大脚，在我的胸口画圈圈，一边画，一边说道：

    “干儿子，之前你让我打听那个叫黄世友的中医大夫，我已经找到了。”

    听到谢大脚说的话后，我才想起来，还有这一茬事呢，我都给忘了。

    我捏着谢大脚的奶子道。



第三百八十四章   胖女人和马大帅的算计

    “那你看没看到黄世友的脸啊。”

    “看到了……

    当我看到那张跟王长贵一样的脸后，给我吓的，还以为他真的轮回转世了。”

    “你都学了一些道法了……

    而且还看到过鬼，这看到和王长贵一模一样的脸，就给你吓成这样？”

    “可是，那不一样啊，那可是活生生的人……

    而且脸还跟死去的王长贵一样，能不害怕么。”

    “好了，好了，你害怕是假，是想要我多陪陪你是真吧。”

    谢大脚听到后，手抓着我已经又硬起来的老二，一边用手套弄着老二，一边抱怨道：

    “现在你是我的干儿子，也是我唯一的亲人了。

    我不找你陪我，那我还找谁啊。”

    “那你也可以找个借口，把这个店盘出去啊……

    然后你就进我的空间，正好谢晓梅也在空间呢，你们俩还能有个伴。”

    “不去，你空间内那么多女人，你能想到我的时候就更少了，还是在这开店好。

    虽然你带到山庄的女人越来越多……

    但你总归给经过我的店门前的路……

    当你在外面玩累了的时候，你一抬头看到我的店，就会进来坐坐，让我陪陪你。”

    我听到谢大脚的话后，想着她在我来到这个世界的时候，确实帮了我不少忙……

    而我现在身边的女人越来越多，有很多科技人才帮我提升科技实力，也有很多战斗人员帮我清理障碍，还有很多娱乐人员让我寻欢作乐……

    但只有谢大脚一人，就像自己的母亲一样，能让我在外奔波劳累了以后，有一个温暖的地方，让我放空一会儿。

    想到这的时候，我就想起来马大帅在医院里跟我说的话，我一边想一边骂道：

    “这马大帅说的这几个消息也太炸裂了，没想到他家的宅基地已经被他自己给卖了……

    而且还把小翠的彩礼钱也搭进去了，估计就这些还不能把马大帅整的窟窿给堵上，这爹当的，真是卖女儿还债啊。”

    因为谢大脚自己就是干媒婆的，对于这些事，她看过的，肯定比我的要多的多了。

    她对我开解道：

    “儿子，这些事，妈都已经司空见惯了，你要是看不惯的话，可以想个法子把他弄死呗，这些对你来讲，不是轻车熟路么。”

    “弄死他很简单，主要是我想缕明白其中的关系，这几个事整的，一环套一环的，听着都有点乱。”

    “哦，那你就跟妈讲讲，看看妈妈能不能给你缕明白。”

    “就是卖女儿换回宅基地……

    结果没换回来，对了，还有那个胖女人怀孕的事。

    虽然从时间上来说，这件事还是有可能的……

    但是是真怀上了，还是假怀上了，也不知道，就算是真的，孩子是不是马大帅的，也不知道，这事整的。”

    “那依儿子的意思是说，胖女人是想用肚子里的孩子来让马大帅听她的么？”

    “有这个可能，对了，我带回来的吴颖，你看没看见过她？”

    “这个我还没见过……

    只不过是从其他人的嘴里听说过，听说那个孩子是个瞎子……

    而且瘦的都快不成人样了。”

    “对，这个孩子之前就在那个胖女人的家里住了。

    虽然这个吴颖不是她的亲闺女……

    但她还能给吴颖刻薄成那样……

    而且那个胖女人不给她吃的，还纵容她的儿子欺负她……

    并且还让她刷碗呢，从这些事就能看出来，那个胖女人肯定是个自私自利的人，她不可能这么好心，肯定也在马大帅的身上有算计”

    想到这里的时候，我灵光一闪道：

    “不对，这胖女人在知道马大帅就是个穷逼后，她却没有放弃马大帅，反而继续任劳任怨的照顾马大帅……

    而且还着急结婚，难道，她并不是谋求马大帅的利益，而是想要搭上我的关系吗？

    因为她看到我给吴颖买的新衣服了。

    她肯定是想让我帮她儿子也谋划个职位。”

    “这很有可能……

    因为那个胖女人很善于伪装，把自己伪装成一个大好人……

    而且她都去婚介所去找对象了……

    而且还是离异过两次的女人，肯定知道那里面的套路，这也是为什么她要求婚介所的人要给她介绍富商一类的人……

    而且还让那些人开车过来……

    至少能从车这一方面，能卡掉不少假冒者。”

    谢大脚听到我的推论后，就顺着我的话往下说道：

    “儿子……

    要是照你这么说，这胖女人肚子里的孩子，无论真假，都能当个筹码用……

    因为马大帅就只有一个女儿，没儿子，这在农村这种不孝有三，无后为大……

    而且还重男轻女观念严重的地方，就可以说老马家就已经绝后了……

    而当马大帅听到自己这么大岁数了，还能让女人怀孕。

    如果那个女人肚子里的孩子要是个小子的话，那他老马家，就后续有人了。”

    “没错……

    当马大帅听到这个消息后，他肯定给自乱一下阵脚，没准还能让这个婚礼提前，最起码不能带球结婚啊，主要是在农村，这也不太好看啊……

    并且还能把玉芬一方彻底踢出局。”

    想到这里的时候，我又有了一个新的疑惑。

    “不过，这胖女人找马大帅要五万块钱的彩礼钱，是怎么一回事啊？

    这个胖女人都知道马大帅是个穷逼了，你还找他要彩礼钱，难道你还能让他卖血吗？

    可是，就算是把他全身的血都给抽干了，也整不出来这么多钱啊……

    至于卖腰子，这么大岁数的老头子了，倒卖器官的人都会嫌弃。”

    谢大脚听到我的疑惑后，她就给我讲了她之前接过的一个女方家的事。

    “儿子，我之前接过一个女方找婆家的事，那个女方家只有父女二人……

    而他们家想要男方给女方的彩礼钱全交给女方的爹，并用这些彩礼钱给她爹找老伴……

    但这个我没接……

    当我在打听那女方家的事的时候，你猜发生了什么？”

    我听到谢大脚开始给我卖起了关子，我直接翻身把谢大脚压在了我的身子下面，双手摸上了谢大脚的山峰，一边玩弄着谢大脚的樱桃，一边笑着说道：

    “不要卖关子，快点说，难道你还想要再来一轮么？”



第三百八十五章   去见黄世友

    谢大脚看到我再一次压在了她的身上，听到还要再来一轮后，她赶紧求饶道：

    “好儿子，妈这不是逗逗你吗，你咋还认真了呢，不要闹了。

    我给你讲……

    之后有一家男方同意了女方的条件，把彩礼钱交给了女方的爹，让他拿钱找老伴……

    结果这些彩礼钱全让女方的爹给霍霍了，一分钱都没剩，还整出来不少的高利贷。”

    听完谢大脚的话后，我一下子就明白道：

    “干妈，照你的意思是说，这五万块钱，有可能并不是那个胖女人要的，而是马大帅要的……

    只不过马大帅为了名义上能好听一些，借着胖女人要彩礼的名头，从我这块“借”钱来了……

    而且我还是他女婿，这彩礼钱自然也不能当账要啊……

    所以最后这钱肯定就不用还了。”

    想到这一步后，我暗骂一声，这两个老不死的玩意，你说你们俩互相算计算计对方的话，我也就不管了……

    怎么你们两个还都算计到我的头上来了，咋的，真的拿我当冤大头啊，我发现我要是不用点手段，你们还真拿我当软柿子捏呢……

    这件事我必须让你们俩个明白明白，我到底好不好惹。

    想通这件事以后，我看着压在我身体下面的谢大脚，嘿嘿一笑。

    “还是我的干妈好，不光能帮我缕清这些事的各种门道，还能帮我打听消息，帮我找新的女人……

    现在就让你的好儿子我，好好疼爱你一番吧。”

    然后就开始让谢大脚一人开始承受我的AV十八式……

    最终在谢大脚的求饶下，第二波精华射进谢大脚的身体里。

    穿好衣服……

    想着这马大帅这边的事也不着急，还是先去看看黄世友吧，主要是黄世友的女儿，黄一芝，她可真的是深藏不漏的女人，她可是有大F罩杯的。

    这罩杯，在我所有的女人里面，也是可以排上前列的女人，在我知道她出现后，整的我都有点迫不及待的想要见她了。

    可是给需要什么理由呢，对了，这赵四夫妇不是因为赵玉田死了以后，把眼睛给哭瞎了么……

    现在就借着这个由头不就行了么。

    之后我来到了赵四的家，在来之前，为了能让赵四去，我还特意带上了徐会计……

    想要他跟我一起去劝赵四去看眼睛。

    而徐会计在听到我找到了一个比较厉害的中医后，他立马就答应了我，跟着我一起去赵四家。

    在炕上休息的赵四在听到我和徐会计来了后，他想要起身迎接的时候，被徐会计给拦了下来……

    而我先道歉道：

    “四叔，四婶，我一直想找个时间过来看看你们俩……

    可是山庄太忙了，实在是抽不出来时间了，希望你们俩不要怪我啊。”

    “我们知道你忙，我们不怪你，你能有时间过来看看我们两个老骨头，我们就已经很开心了。”

    “对了四叔，你们的眼睛现在好点了么？

    正好我找到了一个比较厉害的中医大夫……

    要是你们想要去看看的话，我就带你们去看看。”

    “这，我们都已经老了，也不想在折腾了，反正现在只能勉强看见点光……

    但基本上也跟瞎了没啥差别，也就不想治了。”

    徐会计听到赵四开始自暴自弃后，他直接反驳道：

    “欸，老四啊，你这话就说的有点不对啊，这病该治就给治……

    而且这也是孩子的一片心意，你说，他都忙成这样了，还在惦记着你们俩的眼睛呢，你们俩就不要浪费孩子的好心了。”

    赵四听到后，本来想要继续拒绝的时候，徐会计也有点急眼了。

    他喊道：

    “咋地拉，玉田已经死了很长时间了，你们俩咋还出不来了呢，难道你们就想让天上的玉田看到你们俩现在这个半死不活的样子么？

    要是还是不同意的话，我就找老哥几个，把你们俩抬，也要抬上去。”

    赵四听到徐会计都说出这样的话后，也只能同意。

    之后我开车带着赵四夫妻和徐会计，一起来到了黄世友的诊所。

    当车开到了黄世友的诊所的时候，黄世友正好在诊所外做五禽戏……

    而坐在副驾驶的徐会计，在看到黄世友的脸的时候……

    本来的小眼睛一下子就睁开了，嘴里喊道：

    “长贵？

    这不是长贵么？”

    而我也假装惊讶一下子，也喊道：

    “长贵叔？”

    而坐在车后面的赵四夫妻俩，他们俩都看不见，听到我俩喊长贵的名字后，就拍了拍徐会计的肩膀，问他长贵怎么了？

    黄世友看到一辆车停在了他的诊所外面，以为是来的患者，正要上前看看的时候，听到了车内的两个人喊长贵的名字……

    可是他根本就不认识长贵……

    所以他上前问道：

    “你们是来这看病的么？”

    这是，徐会计才回过神来，连忙回应道：

    “对对，我们是来看病的。”

    “哦，那就进屋吧。”

    说完，就转身往屋内走去。

    徐会计看到跟长贵长得一摸一样的黄世友后，他转头对我说道：

    “你说他就是能治病的中医大夫？

    这长得跟长贵也太像了啊。”

    “徐叔，这，我也是头一次来，就是在外面和人聊天的时候知道的这个位置。”

    这时，后座的赵四开口道：

    “发生什么了？

    这长贵咋的了。”

    徐会计听到后面的赵四后，也开始解释了起来……

    之后我们几个人下车，来到了黄世友的诊所里面。

    先把赵四扶到座位上，让黄世友诊断……

    而徐会计看着黄世友的脸，还是一脸震惊，黄世友号了脉，问了一下诊后，就拿出来银针，在眼睛的周围扎了几针，并捻了几下后，就把针拔了出来。

    针刚一拔出来，赵四就说道：

    “大夫，我的眼睛不胀了……

    而且还有股凉气在眼睛周围绕。”

    “我这几针先给你泄泄火，再给你开几副汤药……

    等汤药喝完了，你在过来复查复查。”

    之后黄世友走到了赵四媳妇面前，也是几个银针下去，拔出针就回到了座位上开方子。

    但我的主要目标也不是黄世友，而是他的女儿黄一芝，再看到黄一芝没在诊所后，也就没啥兴趣了。



第三百八十六章   遇见黄一芝

    但我的主要目标也不是黄世友，而是他的女儿黄一芝，再看到黄一芝没在诊所后，也就没啥兴趣了。

    写好方子的黄世友抬头看了看我道：

    “你们是想要抓了方子自己熬药啊，还是我帮你们熬啊。”

    “大夫，我不会熬中药，还是你来熬吧。”

    “要是我帮你熬药的话，给需要两三个小时，你们可以在这等……

    要是住的地方离这不远的话，可以先把病人送回去，你在过来取。”

    说完后，黄世友就拿着方子走向了另一个屋。

    而当黄世友离开后，徐会计才回过神来，转身对我说道：

    “三啊，这，这人长得太像长贵了。”

    “是啊，徐叔……

    可是，咱今天来，是给四叔四婶来看病的……

    等把四叔四婶的病看完后，我带村里的那几个叔叔过来认认，行不？”

    “对对对，还是老四的病重要，这人什么时候都能见到……

    但病不能耽误。”

    而坐在凳子上的赵四……

    因为他根本就看不到黄世友长啥样……

    所以在听到我们俩的对话后，就问道，

    “你们说这大夫长得想长贵？”

    “对啊，老四，长得可像了……

    要不是我见到过长贵的尸体，我还以为是长贵没死，躲在这了呢！”

    看到他俩又要聊起来。

    我赶紧拦下来道：

    “等等，四叔，徐叔，刚才黄大夫说这药给要熬两三个小时，咱们是在这等啊，还是我把你们两个送回去……

    然后我来取药啊。”

    赵四听到我说的话后，让我带他们回去……

    等药熬好了，在回来取药。

    之后我开车把他们都带了回去……

    等把赵四夫妇送进屋后，徐会计就开始找起了村子里的其他人，说这黄世友和王长贵长的很像的事去了，在徐会计离开之前，他跟我说道：

    “张三，等你要去黄世友那取药的时候，你叫我一声，我要带着老哥几个一起去。”

    “知道了，徐叔。”

    等到时间差不多的时候，我开车来到了徐会计面前……

    只见徐会计身边只有王老七和刘能二人，才想起来这谢广坤都变成吴老二了，根本就不可能来了。

    而谢大脚都被我干的在炕上都起不来了……

    而且我离开的时候，还把谢大脚超市的门给锁上了，徐会计根本就叫不来谢大脚……

    再加上现在也不像原剧情那样，谢大脚跟王长贵也没有在村里人的见证下在一起过……

    所以也就没有那么深的感情……

    所以谢大脚不来也可以。

    之后我拉着几人来到了黄世友的诊所……

    但我也不想看他们看到黄世友时那种震惊的脸了，就找借口说道：

    “徐叔，你就领着七叔和刘叔进去吧，我就不跟你们下车了。”

    “行，那你就在外面等着我们吧。”

    之后他们老哥几个下车，进黄世友的诊所了。

    而我坐在车里，靠在车座上看向了外面。

    这时，一个骑着粉色的电动车的女人，从远处往这开了过来……

    当离这越来越近的时候，我看清了她的脸时，小声说道：

    “黄一芝！

    黄一芝终于来了，真是太好了，不过应该怎么搭讪上去呢？”

    这时，黄一芝也到了黄世友的诊所门前，下了电动车……

    想要推着电动车，顺着坡推进诊所里面去……

    但这电动车本来就有点大……

    再加上坡有点陡，她一个女生推的有点吃力。

    我看到这种情况，心想这不是正好给我一个搭讪的机会么。

    之后我就下车走到了黄一芝的身边，帮她把电动车推了上去。

    而黄一芝看到停在诊所门口的车里下来一个人，帮她把电动车推了上去……

    尤其是当她看见我的脸的时候，她顿时开始泛起了花痴，她看向我的眼神都开始拉丝了。

    当我帮她把电动车推了上去后，她开口道：

    “真是太谢谢你了。”

    “不客气，这就是举手之劳么！

    你是黄大夫的家属么？”

    “嗯，我是黄大夫的女儿，我叫黄一芝，帅哥，你是来找我爸治病的么？”

    “不是不是，我是象牙山村的村长，村里的一个长辈因为自己的独生子没了，把自己的眼睛给哭瞎了。

    我打听到这的黄大夫会治，就过来打听一下。”

    “哇，你真厉害，你这么年轻就能当上村长了。”

    “这也是村里的父老乡亲认可我。”

    黄一芝看到我长的这么帅，还是个村长，她的心目中，对我的好感度都已经拉满了。

    她低头害羞的问道：

    “那你有没有结婚啊。”

    “这，我都忙的脚都快不沾地了，哪还想结婚的事啊。”

    “那，那你不问问我吗？”

    “啊，哈哈，那你呢？”

    黄一芝低着头，一边扣着手指，抬起脚尖在地面上划，一边害羞着说道：

    “我叫黄一芝，我是学酒店管理专业的。”

    而我在她没看我的时候，就开始盯着她在扣手指时，无意识的把她那上衣中明显的一对凸起给夹了出来。

    虽然黄一芝穿的是很宽松的上衣……

    但依然是掩盖不了她衣服下那雄伟的资本。

    当她介绍完自己的时候，她一抬头，一下子就对上了我的眼神，再看到我的眼神后，更是羞红了脸，把夹在两个胳膊中间的山峰夹的更加突出了。

    “那，那你就进屋坐会呗。”

    “不了。

    他们也都快出来了。

    我就不进去了。”

    黄一芝听到我不进去后，她立即拿出手机，并往我身边靠。

    “那这样吧，把你的电话号给我留一下呗。”

    当她一贴进我的时候，我能闻到她身上那淡淡的体香……

    但唯一缺陷是，她穿的不是开胸的衣服……

    所以就欣赏不到她胸前的春光了。

    互相刚留完电话后，徐会计几人拿着汤药就走出了诊所，几人嘴里还念叨着这黄世友长的跟长贵也太像了一类的话。

    我看到他们几个出来后，我就跟黄一芝道个别，跟着他们一起上了车。

    在车上系安全带的时候，我还看到车外的黄一芝还在往我的位置上看呢，我笑着向她挥了挥手道别……

    而她看到后，也开心的向我挥手道别。



第三百八十七章   跟米莱回北京

    把几个叔叔都送回到了各自的家门口后，天色也已经开始泛红……

    当我回到了山庄的办公室的时候，看到站在办公室门外的米莱。

    “米莱？

    你怎么又来了？

    难道你的逼又痒了，又想找我松松逼？”

    米莱听到我说的话后，一边接过我手中的钥匙打开门，一边叹着气说道：

    “主人，我爸已经给我下了最后通牒了，要我明天就要回到北京去……

    等我回了北京以后，我可能要好长时间才能看见你了。”

    听到米莱说的话后，我就开始怀疑，这边被陆涛他爸压下来的事，已经被米莱他爸知道了，米莱他爸担心米莱，就让米莱回北京去。

    虽然这陆涛和谢永强干的那些事的新闻，已经被陆涛的继父给压下来了……

    但对于那些有权有势的人来说，是不可能瞒得住他们的。

    之后我拉着米莱进了办公室，并把房门锁上后，反问米莱道：

    “你需不需要我开车陪你回去？”

    米莱听到我要开车送她回去的话后，她也知道了她在我的心目中，还是占有一点位置的。

    她贴着我的胸膛，一边听着我的心跳声，一边跟我解释了她为什么要回去。

    实际上……

    当米莱的父亲听到米莱名义上的男朋友，陆涛，是个同性恋……

    而且他的同性恋对象因为一点小事就把人给打死了。

    这让米莱的父亲十分震惊，认为陆涛无论是看人的眼光，还是能力都不行。

    陆涛人不行……

    但陆涛的继父有能耐啊，他爸可是个在北京当官的人。

    虽然陆涛他爸表面上两袖清风……

    但谁知道他背后是什么样子呢？

    并且还听说陆涛的父亲的身后背景很大，大到可是有免罪金牌的背景的……

    而米莱的父亲虽然产业很大……

    但依然比不过那些当官的……

    尤其是像陆涛的父亲那种背景，那就更不可能比了。

    可米莱必定是他自己的独生女啊，他也开始后怕起来……

    要是自己的女儿落在陆涛的手里的话，给要遭多大的罪啊。

    他虽然惹不起那些当官的，难道还躲不起么。

    所以米莱的父亲在知道消息后，就一直催促米莱离开象牙山，回到北京……

    但米莱一直不同意，并已经跟她的父亲说自己已经跟陆涛分手了……

    并且还在这找了一个新的对象。

    但米莱的父亲知道自己的女儿的脾气，以为他还舍不得陆涛……

    所以在找借口一直留在象牙山……

    最终米莱的父亲发了火，并给米莱下了最后通牒……

    要是她还不回去的话，他就要动手直接上象牙山去抓她回来了。

    当米莱听到自己的父亲开始发火后，就知道自己不能留在象牙山了。

    她之前来找我，就是想让我跟她去北京，并她打算，她想要靠她爹的势力，让我少走点弯路……

    但被我给理解错了。

    虽然她那时的身体上得到了满足……

    但我还是拒绝了她……

    而她今天来，就是正式跟我告别，她要独自一人回到北京去。

    在了解完米莱这一段时间发生的事后，我把米莱搂在了怀里，并对她说道：

    “你就直接把话给我挑明了多好啊，害的我以为你想要限制我收其他的女人呢，竟然这事都发展到这种程度了。

    那等明天一早，我就开车送你回北京去吧，顺便看看你爹，好不好啊？”

    米莱听到我要跟她一起回去后，她直接在我的脸上亲了一口，开心的说道：

    “主人真好。”

    说完这些后，我才想到，从这开车要是开到北京，给需要花费十个小时，这要是明天起早开车的话，到那天都黑了。

    那不如今天晚上就开车去吧。

    “米莱，要不咱们现在就动身吧，明天到那，天都黑了。”

    “只要是主人跟我去，你让我什么时候动身都行。”

    “那行，你就回去收拾一下行李，今天晚上就动身。”

    米莱在接到我的话后，她就回到了宿舍去收拾行李去了……

    而我跟着她来到了女生宿舍，再看到躺在床上睡觉的吴颖时，我心想还是把吴颖也给带进空间里吧……

    要是我好几天没回来。

    她还以为我抛弃她了呢，反正她啥也看不见，就把她放进我的空间，在整个跟她现在住的差不多的环境内，她就不知道换环境了。

    之后我把睡着的吴颖给抱进了空间内……

    然后再次出来。

    等到米莱收拾好行李后，我就带着她和她的行李，一起开车回到了北京。

    在开车来的路上，米莱也把他爸的背景介绍给了我，主要资讯就是她爸叫米立雄，是搞房地产生意的富商……

    当然，米立雄能干上房地产生意这种活，肯定都是黑白两道通吃的背景……

    而且米立雄非常疼爱米莱……

    只不过这次事件整的太大了，大到米立雄甚至不惜对米莱发火，也要把米莱给整回来……

    而米莱也是头一次看到米立雄发火……

    所以她不敢反抗，只能乖乖的回来。

    第二天上午，我带着米莱，来到了米立雄的公司。

    米立雄的公司的保安啥的，看到米莱回来了，都没人拦着，直接一路通行，先是到前台问她他爸现在在哪，前台回应米总在和乔卫东商议合作的事。

    米莱知道米立雄的位置后，就拉着我往米立雄在的地方走去。

    而我听到乔卫东的名字的时候，心想原来这米立雄和乔卫东还认识呢。

    不过不得不承认，乔卫东的眼光是真的厉害，赚钱方面也更圆滑世故一些，能这么有眼光的选择北京的学区房，这些房子光靠收房租就能把房子的钱给挣回来。

    而且乔卫东在剧中也是一个搞笑担当，一个大脸盘子上来，再说一句“英子，开门，爹地”的话，一下子就把他的搞笑地位给显示出来了。

    当办公室的大门被人推开时，坐在老板椅上，笑着跟乔卫东谈话的米立雄有点怒气，正想要转头训斥的时候，看到自己的女儿回来了，立刻转怒为喜道：

    “诶呦，女儿，你可算回来了，你妈在家都快要担心死你了。”



第三百八十八章   面见米莱的父亲

    米莱听到米立雄的话后，松开了我的手，走到了办公桌前，对着她爸爸撒娇道：

    “爸爸，女儿坐了一宿的车了。

    我都快要累死了，你还要说我。”

    米立雄刚想要继续和女儿说点什么的时候，看到和米莱手牵着手的我也跟着走了进来……

    但米立雄之前见过陆涛，看到现在米莱牵的是别的男人后，他这才知道，米莱在电话里说的在象牙山找到新对象的这句话是真的……

    但对于他来说，只要自己的女儿安安全全的，他就放心了，剩下的只要女儿喜欢，自己就支持女儿。

    “欸，这位男生是？”

    米莱听到米立雄的话后，笑着来到了我的身边，一边抓着我的胳膊，一边笑着说道：

    “哦，爸爸，我给你介绍一下，这是我的新男朋友，他叫张三，是象牙山村的村官兼象牙山山庄的总经理。”

    “叔叔好。”

    米立雄听到我是个村官后，也开始打量起我来……

    因为对于这些大资本商人来说，他们对于国家政策是很敏感的。

    虽然这村官政策现在还是处在局部试点阶段……

    而且自己对于这个政策并不是太感兴趣，主要是这个政策并不能给他带来多大的收益……

    但也不想得罪他们。

    在他知道有这个政策的时候，他认为以后肯定是要大规模普及的……

    而这些第一批当上村官的人，只要能力不算差，往后的路肯定也越走越宽……

    所以他笑着说道：

    “哦，是那个象牙山村的是吧，那个地方环境挺不错的。”

    这时，坐在沙发上的乔卫东听到米莱新交的男朋友是村官后，秉着一个见面混个脸熟的想法，他也站了起来，笑呵呵的走了过来道：

    “恭喜米总啊，你闺女找了这么好的男朋友……

    等喝喜酒的时候，可别忘了我啊，哈哈哈。”

    米莱听到乔卫东的话后，也害羞了起来。

    而米立雄听到乔卫东的话，知道这两人之间的话还没有聊完呢，就对米莱说道：

    “女儿，你先跟你的男朋友出去坐一会儿，等我跟你乔叔叔聊完后，我在和你聊，好吗？”

    之后我和米莱走了出来，坐在了休息室待着，在等待米立雄的时候，我想着这次来北京也别白来啊，应该了解一下石头那边的事变成什么样了。

    之后我给疯子打过去了电话，问起了石头和吴狄这两个人怎么样了。

    “石头因为脚在你的山庄被砸伤后，再回到了广告公司，他老板本想用石头的身体已经无法继续工作为由，把他给解雇了……

    但我之前接到过你的命令……

    要是石头可能被广告公司开除的时候，利用我在大得集团的身份，把大得集团的广告送给石头……

    当胡荣强听到石头给他找到了大得集团的广告后，立马就开始跟石头称兄道弟了……

    而石头在那个广告公司的位置也保了下来……

    但石头很恨那个胡荣强，故意在广告公司和大得集团的合同上做了手脚，故意留下了漏洞……

    然后利用了那个漏洞，成功报复了胡荣强……

    然后我就把石头带回到了大得集团……

    现在石头通过我，已经进入了大得集团的管理层。”

    我听到疯子按照我的命令，把石头的轨迹掰回到了和原剧情的轨迹差不多后，心想选择控制疯子这个策略可是真的好啊，硬是帮我把剧情掰回来了……

    然后我继续问道：

    “那你爹呢，你爹怎么样了？”

    “我爹程胜恩已经服用了很长时间你给我的毒药了……

    现在已经住院好几天了。”

    “嗯，接下来，你要密切关注石头和你公司的副董事长，梁军正之间的行为，并把这些消息即时的传到象牙山庄里。”

    “知道了。”

    “对了，吴狄现在怎么样了？

    还有，他在哪个公司工作呢？

    而且他的公司是干什么的？”

    “吴狄现在在一家叫钧雷公司工作，干的是空调销售的活……

    而他这一段时间并没有发生什么事，还是继续追他那个爱而不得的杨紫曦。”

    听到疯子开始说杨紫曦后，我才想起她这个拜金女，这可是大幂幂，现代都市小黄文的支柱之一啊，这个女人我咋给忘了。

    “杨紫曦？

    她现在是什么情况？”

    “这问林夏都比问我有用……

    因为她跟林夏可是闺蜜。”

    听到林夏和杨紫曦是闺蜜后，我才想起来她们俩还有这层关系……

    之后我继续问道：

    “嗯，还有你们公司的财务总监，卢蔓佳呐。”

    “卢蔓佳到现在来看，并没有发生什么事。”

    在了解完这几个人的情况后，挂断电话，一直等到米立雄和乔卫东聊完后，米立雄才来到休息室里，先是和米莱嘘寒问暖一番……

    然后才转头跟我说道：

    “你就是我女儿的新对象，张三？”

    “是的，叔叔。”

    米莱听到她爸爸的语气，也怕她爸为难我，她赶紧拦下来道：

    “爸爸，你不要为难张三，他在象牙山村的时候，他是很照顾我的。”

    而米立雄看到自己的女儿这么维护他的男朋友后，他虽然讨厌自己的女儿胳膊肘往外拐……

    但女儿这么大了，终归还是要嫁人的吗……

    而另一半只要米莱满意，他们夫妻俩是不会反对的，他开始友好的对我说道：

    “你现在要是没有什么事的话，跟米莱一起回家一趟，让她妈妈也看看你。”

    米莱听到他爸说的话后，害羞的说道：

    “爸爸，这，这未免也太快了点吧。”

    “反正你都把人给带来了，好歹也给让人家过来认认家门啊。”

    之后米立雄带着我俩一起来到了米莱的家，米莱的母亲看到米莱安全的回来后，就抱着米莱哭，米立雄看到米莱的妈妈哭成那样，也赶紧上来安慰道：

    “好了，好了，女儿这不是安全的回来了吗……

    而且她还把她的男朋友也带回来了。”

    米莱的妈妈听到米莱的男朋友也来了。

    她还以为是陆涛，她正要害怕的时候，米立雄赶紧改口道：

    “不是陆涛，是她在象牙山村新找的男朋友，你快过来看看。”



第三百八十九章   米立雄的产业

    米莱的妈妈听到不是陆涛后，就舒了一口气，就一边让佣人做饭，一边拉着我和米莱开始聊了起来，反正最终是丈母娘看女婿--越看越喜欢。

    饭桌上，就我和米立雄互相喝酒聊天，米莱的妈妈和米莱一直关心着米莱。

    这时，米立雄开始问起了我对未来的打算，我听到他的问题后，立马编出来针对于米立雄这种人的瞎话，并顺带拍一下他的马屁道

    “叔叔，你知道我是个村官，我对以后的想法，肯定也是尽可能的往从政的方向走去……

    只不过我是个刚进入职场的菜鸟……

    而叔叔能开这么大的公司，肯定也有过人的手段，不知道你能不能教教我一些，没准我以后能用上呢！”

    虽然米立雄平时听到别人拍他的马屁已经很多了……

    但他听到我拍的马屁后，心中也很满足……

    再加上他喝酒也喝的有点上头了。

    他就开始吹起了他创业多么多么艰难……

    然后如何抓住机会力挽狂澜，建立了现在的房地产公司……

    而且他还说，这是他最后一次创业了，之类的话。

    过了一会儿，米莱和她的妈妈就下了饭桌，回到房间继续聊米莱在象牙山村的事了。

    而我看到这个老头越说越上头，我显得也有点不耐烦了……

    因为我他妈的也不喜欢听你这个老头逼逼你以前的那点破事……

    而且现在就剩咱俩了，也不用伪装什么了……

    所以在接触米立雄的一刻，我渡过一丝内力，直接控制了米立雄。

    在确定彻底控制米立雄后，我开始问起米立雄的名下有什么产业的时候，米立雄开始报起了自己名下的产业……

    当说道书香雅苑社区的时候，我立即打断道：

    “书香雅苑社区？

    是春风中学附近的学区房么？”

    “是的，书香雅苑社区是我开发的楼盘，你知道，学区房的房子不愁卖……

    而且据我估计，这个学区房还有升值的空间……

    所以我并没有把我手里的学区房全部卖出，留下来一部分以出租的方式来回笼资金。

    等到这个学区房升值到顶以后，我在把它甩出去……

    而今天乔卫东找我来，就是想从我手里多买几套当投资。”

    听到米立雄的话后，心想真不愧是在商海上摸爬滚打数十年的房地产商人，这商业手段，真是把利益追求到最大化了……

    之后米立雄把他名下的所有产业都汇报完后，我就点了点头。

    之后米莱扶着“喝醉”的我回到了她的房间……

    当房门关上后，我就从床上坐了起来，搂着坐在我身上的米莱，问她道：

    “米莱，你什么时候把你的好闺蜜叫过来啊，趁着天色还找，你把她也叫过来，咱们三好玩3p啊，省的一会儿你开始求饶起来，玩的也不尽兴。”

    米莱听到我说的话后，带有一丝歉意的说道：

    “对不起啊，主人，让你扫兴了，夏琳今天没时间，没办法让你玩的进行了。”

    我听到夏琳来不了后，我捏住了米莱的奶子说道：

    “是夏琳真的有事来不了了呢？

    还是你拿这个当幌子，骗我跟你回来呢？”

    米莱听到我直接把话点破后，笑着搂着我的脖子道：

    “主人，夏琳是真的有事来不了了，再说了虽然我一个人扛不住……

    但你的空间内还有那么多的姐妹能帮我分担你的精力呐……

    所以我不怕。”

    听到米莱这话后，我摸上了她那才刚刚消肿的逼上面道：

    “你的逼才刚刚消肿，就开始想着主人的肉棒了……

    可是，你什么时候把你兑现的承诺给实现，你在什么时候找主人奖励你吧，趁着天色还没有黑，我出去在猎艳几个新的货色。”

    说完，就离开了米莱的卧室……

    而米莱看到我离开后，拍着床开始抱怨了一会儿，然后拿起电话，给夏琳拨了过去。

    而我走出了米家的别墅后，坐回到了自己的车里，正想着去哪消遣娱乐娱乐的时候，我的电话响了起来。

    一看是李晓楠打过来的，我心想这山庄的事都已经全权给你了，还有什么事给需要问我啊，我接起电话道：

    “喂，晓楠，你有什么事啊？”

    “主人，一个春风中学的人，打电话打到了咱们的山庄，他说他想要邀请你参加这一届的高三学生的誓师大会，请问你参加吗？”

    听到李晓楠的话后，我心想，誓师大会？

    难道我还有在春风中学上学的经历么？

    但人家都说你是了。

    那你就是呗，再说了。

    这春风中学也是《小欢喜》的学校，在那刷刷存在感也没坏处。

    “行，你就回复他我同意了，你就让他把时间发给你……

    然后你通知我就行了。”

    “好的主人，我这就回复给他，对了，主人，还有一个叫黄一芝的女孩来到了山庄找你……

    而我告诉她你出差了。”

    “哦，黄一芝也来了，嗯，我知道了。”

    然后挂断电话后，我看了看手机，笑道：

    “没想到我还有春风中学的毕业生这一层身份呐，竟然有了这层身份，那《小欢喜》的剧情可就更好玩一些了……

    现在还是先把林夏放出来吧。”

    之后我把空间内的林夏带了出来……

    而在空间内呆了很长时间的林夏……

    当她再一次回到了外面的时候，她反而开始有点不适应。

    我看到只玩过一次后，就再也没有碰过一次的林夏，我问她道：

    “林夏，你是和杨紫曦是闺蜜吧，那你现在就把有关杨紫曦的资讯告诉我。”

    林夏听到我的我的问题后，她才回过神来，立即回答我道：

    “主人，杨紫曦现在被一个叫ANDY的富二代追求……

    但杨紫曦并没有同意他，可能在她的内心里，还是有吴狄呢吧。”

    听到林夏的话后，心想这杨紫曦这个拜金女改性子了？

    不拜金了？

    还是想要哄抬逼价，给自己谋求最大利益？

    “还有主人，我告诉你有关于杨紫曦的一个小秘密，那就是杨紫曦现在还是一个处子。”

    听到林夏的话后，那我对得到杨紫曦的心情就更加迫切了……

    至少对于杨紫曦的处境，先下手为强的道理还是对的。



第三百九十章   ANDY给杨紫曦下药

    “你的意思是说，之前她跟吴狄相恋的时候，连床都没有上过，这吴狄的思想原来这么保守啊，快，你拿出来你的电话，给杨紫曦拨过去……

    然后你约她到你们常去的地方去。”

    林夏接到我的命令后，就立即拿出来自己的电话……

    然后给杨紫曦拨了过去。

    她们俩聊完后，林夏挂断了电话道：

    “主人，杨紫曦现在被ANDY纠缠在一家酒吧里，这家酒吧离这不远，很快就能赶到，到那个时候，主人一出现，可就能演出一场英雄救美的好戏啊。”

    听到林夏的汇报，我搂着林夏的腰说道：

    “这场戏，我不光要英雄救美，我还要在那个叫ANDY的废物富二代面前，直接玩杨紫曦。”

    之后直接开车奔往酒吧。

    而在林夏给杨紫曦打电话前，酒吧的杨紫曦和ANDY正在喝酒。

    这时，ANDY问道：

    “紫曦，你说我这段时间对你怎么样？”

    “你对我很好……

    而且给我买的东西，都很合我的口味。”

    “我对你这么好，你该有所回报吧？

    我们认识这么长时间了，你连碰都不让我碰一下，我今天不想等了。

    我今晚就要你，我们等会去宾馆吧！”

    杨紫曦听到ANDY的话后，她知道之前一直找的借口……

    现在可能不行了……

    而且ANDY的背景也很大，自己也不能得罪他……

    但她自己也想保住自己的清白之身，

    就在想着如何找借口拒绝ANDY的时候，杨紫曦的电话响起来。

    她看到电话号后，却是消失了好几天的林夏打过来的。

    她心想这下可有救了，赶紧接起了电话，在知道林夏想要找她后，她连林夏消失的这几天去哪了都没问，就直接把酒吧的位置告诉给了林夏，并让她尽快赶到这里。

    而ANDY看到杨紫曦接起电话后，他就知道这杨紫曦又要找借口了。

    他的脸上开始露出来一种阴冷之色，把手伸进了兜内，并摸出来一个纸包。

    他趁着杨紫曦打电话，不再看她的酒杯的时候，他把他手中的纸包打开，把纸包里的药沫放进了杨紫曦的酒杯中……

    然后晃了晃，加快药沫的融化。

    他一边看着酒杯中融化的药沫，一边在心里骂道：

    “妈的，刚开始看到你有几分姿色……

    而且你还有男朋友……

    而我最喜欢这种有男朋友的女人了……

    因为这种打败男人的自豪感和把失败者的女人抢过来的征服感，是最让我感到性奋的……

    当我成功的把你和那个叫吴狄的男的整分手后，我以为很快就能把你征服……

    而你开始时很拒绝，我还以为你是个有挑战的女人，这样的女人最能激起我的好胜心……

    因为只有这样，这场游戏才好玩，也最有挑战性……

    所以我一直没打算用用药这种下三滥的手段，以为就是钱砸的少，只要钱够多，就靠钱砸，把杨紫曦的腿给砸开……

    但都已经这么长时间了，却一直没效果，连一点亲密行为都不让，竟然你不仁的话，那也就不怪我不义了，嘿嘿嘿。”

    接完电话的杨紫曦，转身开始找借口道：

    “ANDY，我的好闺蜜林夏刚才回来了……

    所以我今天陪不了你了。”

    ANDY听到还是这套托词后，强忍着怒意，继续露出来笑脸说道：

    “哦，林夏回来了，反正这瓶酒也没剩多少了……

    而且林夏也不差这几分钟，那咱俩就把这瓶酒喝完，再聊一会儿，然后我开车带着你去接林夏，好吗？”

    杨紫曦听到ANDY的话，心想反正就等这几分钟……

    而且喝完这杯酒后，就彻底跟你断了，再找舔狗吴狄去。

    “好啊。”

    说完，杨紫曦就把已经下药的酒给喝了下去。

    当ANDY看到杨紫曦把酒喝下去后，嘴角露出来一种不易察觉的微笑……

    然后开始跟杨紫曦聊天拖延时间。

    渐渐的，杨紫曦开始感到头晕，身体也是非常燥热……

    尤其是自己的下面开始发痒和不受控制的流水，她就明白了过来，刚才自己的酒里被ANDY下了药，她开始强撑着眼皮……

    想要撑到林夏的到来。

    而ANDY看到杨紫曦开始疯狂点头后，就知道药效已经开始发挥作用了。

    他开始向杨紫曦的身体上伸出狼手……

    但都被强撑的杨紫曦给躲了过去……

    而ANDY也并不着急，反正这么长时间都等了，也不差这点时间，他就开始像猫玩耗子一样。

    而躲了几次ANDY的咸猪手的杨紫曦，感觉到口越来越干，她咽了几口唾液，强撑着意识，对ANDY说道：

    “ANDY，难，难道你在酒里下了药了？”

    ANDY听到杨紫曦的话后，哈哈笑道：

    “谁让你一直不跟我上床的，今天，我一定要睡了你。”

    说完，ANDY就站了起来……

    想要彻底抓住杨紫曦的时候，刚赶到的我直接伸手抓住了ANDY伸向杨紫曦的胳膊。

    “喂，你要干嘛？

    没看到那个女的躲着你呢么？

    难道你想要强奸么？”

    然后我看到杨紫曦要在凳子上跌落的时候，另一只手穿过了杨紫曦的腋下，不让杨紫曦摔倒。

    这时，我的胳膊也正好放在了杨紫曦的那对巨乳上面。

    而跟着我一起来的林夏，看到即将要晕过去的杨紫曦，她问道：

    “紫曦？

    你怎么了？

    紫曦？”

    而已经快要撑不下的杨紫曦，再看到林夏终于赶了过来后，笑着说道：

    “林夏，你终于赶过来了。”

    而ANDY看到有人拦着他后，他直接转头看向我，生气的说道：

    “你他妈的是谁啊，敢拦着本大爷的事。”

    听到ANDY出言不逊后，我抓着他的胳膊的手开始加了一点力气……

    但就这点力气，都把他疼的吱哇乱叫，我骂他道：

    “你他妈的把你的狗嘴放干净点。”

    而ANDY在感受到胳膊上的疼痛后，他开始明白自己根本就干不过眼前的男人……

    但ANDY也是个能伸能屈的人，他立马开始求饶道：

    “对不起，大哥，我错了，是她，是她勾引我的……

    然后她开始不认账了。”

    林夏看到杨紫曦现在这个样子后，也转过头来对ANDY怒骂道。



第三百九十一章   被杨紫曦亲吻

    “你胡说，明明就是你给杨紫曦的酒里下药了，还好意思说是杨紫曦勾引你。”

    而此时的杨紫曦也开始挺不住了……

    只见她的身子开始发软，脸色开始变得桃红，咬着下嘴唇，她的手也无意识的放在了她自己的奶子上……

    并且她还开始夹紧着大腿，双腿开始互相摩擦着。

    我看她这种情况，就知道ANDY给杨紫曦下了春药。

    心想这ANDY可真是会帮忙啊，直接就把肉给做好了，我直接过来取就行了。

    而我发现现在穿过腋下的方式扶着杨紫曦根本就不安全……

    所以我稍微弯腿，把我的胳膊放在了杨紫曦的巨乳下方……

    然后一提，把杨紫曦给站了起来……

    并顺势把她的头靠在了我的肩膀上。

    当我感受到我的胳膊上那巨峰的沉重感的时候，我暗叹真不愧是大幂幂，真是货真价实啊，真够大，够软，够舒服。

    这时，酒吧的保安看到这边有人要闹事后，他们也冲了过来。

    这队保安的保安队长站了出来道：

    “怎么回事啊？”

    然后看到被我抓的人是ANDY，这保安队长知道ANDY的背景，他自然是不敢得罪，他立马巴结道：

    “呦，这不是ANDY少爷吗！

    这是怎么了？”

    然后转头看向我，他发现不认识我后，这保安队长立马就知道要向着谁了。

    而林夏看到酒吧的保安也来了后，她刚想要说ANDY对杨紫曦做的事的时候，我先开口说道：

    “没事，就是闹了点小别扭，对不对啊，ANDY少爷？”

    说完，ANDY感受到胳膊上的疼痛更深了。

    他立即点头道：

    “对对对，就是闹了个小别扭，你快离开吧，诶呦，疼死我了。”

    保安队长听到ANDY的话后，这让他刚想要在ANDY面前露露脸，顺便讨好一下ANDY的想法给破灭了。

    而我看到这群保安还不走后，我又对ANDY说道：

    “ANDY少爷，你都知道是个小别扭了，你怎么还不让保安们走啊，他们也是很忙的。”

    ANDY听到我说的话后，害怕自己的手臂上的疼痛，他立马转头对着保安们吼道：

    “你们的耳朵都聋了吗？

    就是个小别扭，你们还站在这干什么啊？

    快滚。”

    保安队长听到ANDY说的话后。

    虽然他知道ANDY是被人胁迫的……

    但他也不敢动手，只能听从ANDY的话，立即点头哈腰的离开了这里。

    此时的ANDY现在疼的，让本来站起来的ANDY……

    现在变成了跪在我的面前。

    而我看到酒吧的保安虽然离开了……

    但他们还在盯着我，只要我现在放开了ANDY，他们肯定就会把我们几个人抓起来……

    在ANDY面前邀功……

    所以我现在只能拿ANDY当人质，通过胁迫ANDY走出这间酒吧，并安全带着林夏和杨紫曦上车离开。

    之后，我开始减轻了我手中的力度，让ANDY站起来……

    在刚想要说话的时候，靠在我肩膀上的杨紫曦就直接和我亲吻了起来……

    而且在药物的作用下，她主动的把她的舌头伸进了我的嘴里……

    但她并不会舌吻，她的舌头只会在我的嘴里乱动。

    而ANDY感受到胳膊上的疼痛减轻后，他才能抬起头来……

    想要把这个坏他好事的人脸给记住……

    等以后找机会把他给弄死。

    当他一抬头的时候，却看到自己追了这么长时间，却连手都没有摸过的女人……

    现在却和别的男人亲吻，这让他对我的杀念更甚……

    但现在人在屋檐下，不得不低头，只能强忍着自己内心的想法。

    直到杨紫曦快要喘不过气的时候才分开……

    然后她就开始一边把手放在我的身上开始乱摸，一边嘴里呢喃着好热，我好想要之类的话。

    而杨紫曦这一亲，把我的老二都给亲硬了……

    但我知道现在不是干这件事的时候，还是保护好杨紫曦和林夏，并把她们安全的带离这里……

    所以就对ANDY说道：

    “ANDY是吧，我现在有个小忙需要你帮我一下。”

    ANDY听到我说的话的时候，内心对我更是骂道了十八辈祖宗……

    但他还是赔着笑脸说道：

    “哥，只要你放开我，你让我怎么做，我都听你的……

    而且那个妞，以后就是你的了。”

    我听到ANDY的话后，冷哼道：

    “咋地，这个姑娘本来就不是你的好么？

    你可真会空手套白狼啊。”

    之后我让他站了起来……

    一边继续抓着ANDY的手，一边搂着一直亲吻着我的杨紫曦……

    然后让林夏跟在我的身后，几个人一起往酒吧门外走去。

    直到几人走到了我的车前的时候，我让林夏把车门打开……

    然后把杨紫曦放在了后座上……

    之后让林夏坐在副驾驶上，并让林夏把发动机给打开，这些都做完后，我直接一脚把ANDY踹倒在地上……

    然后就开车离开了这里。

    而躺在后座上的杨紫曦，感觉到自己身上已经燥热的不行，就开始解开了自己的上衣，露出来她戴的一个白色的花边乳罩。

    乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着车的晃动而一抖一抖的。

    我通过后视镜看到杨紫曦身前露出来的春光，这本来被杨紫曦亲吻而勾出来的欲火……

    现在也有点压不住了。

    我直接停在了一个道边的停车位上……

    然后把车里的人都收进了空间里。

    然后把还在哼哼的杨紫曦放倒在床上，看到杨紫曦摆出来那妖娆的姿势，我直接猛扑过去，一下子骑在了杨紫曦的身上。

    这时，被我带进空间的林夏，看到我扑在杨紫曦的身上后，她也开始褪下了自己的衣服，并跪在我俩面前，一边摸着自己的身体，一边把我身下的杨紫曦当成她自己，开始自慰起来。

    压在我身下的杨紫曦啊地叫了一声，我淫笑着开始扒杨紫曦的上衣，把胸前的峰光全部漏了出来。

    我抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，杨紫曦丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。

    “啊！”



第三百九十二章   操杨紫曦

    我摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头。

    杨紫曦的嘴角开始一翘一翘的，好像是欲言又止的样子，我把手顺着杨紫曦的腹部向她的下身滑去，开始撕扯她的裙子。

    杨紫曦穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。

    杨紫曦因为是处女。

    虽然服用了春药……

    但她的本能，使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。

    接着，我就一把就将她的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，我那本来就已经立了起来的阴茎，也一下子暴硬起来。

    我一边欣赏她的胴体，一边把我的衣服也给脱下了。

    而林夏看到我把老二露出来后，她先扑了上来，把肉棒塞进了她的嘴里开始口交起来……

    而我则继续欣赏杨紫曦的身体。

    她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，我的双手各抓住杨紫曦的一只脚向两边猛拉。

    杨紫曦两腿之间的隐蔽部位一下子在我面前暴露无遗。

    杨紫曦的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里……

    而我俯下身去，并不像刚才那样紧迫，反而开始很温柔地吻着杨紫曦的嘴唇，并把舌头再一次的伸进杨紫曦的嘴里。

    杨紫曦的身子一震，她的舌头也开始主动的跟我的缠在一起。

    接着我伸出右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，我的手兴奋得微微颤抖。

    我的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握着，细腻的肌肤温润而有光泽。

    杨紫曦觉得自己的身体好象飞起来一样，浑身酥麻，忍不住发出梦呓般的呻吟。

    杨紫曦的身体真的很美，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！

    我将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。

    杨紫曦在春药和我的抚摩双重刺激下，她感觉到体内一只无法发泄的热力开始爆发开来。

    我双手顺着杨紫曦的身体逐渐转移到上身，我一遍又一遍地抚摩着杨紫曦洁白细腻的双乳，久久不愿放手。

    温润的感觉令我的性欲之火熊熊燃烧，杨紫曦浑身颤抖着，双乳被我的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一阵湿热。

    我在杨紫曦乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸，直弄的杨紫曦声音发颤，娥眉轻皱。

    我的一只手又伸向杨紫曦的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。

    杨紫曦的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里。

    那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是我快乐的源泉。

    隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区……

    两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。

    缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。

    大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口。

    这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

    我将杨紫曦的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去……

    直到停在大腿的根部。

    我伸出两指，小心地放在杨紫曦两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄杨紫曦的阴阜和阴毛。

    我甚至有把她的阴毛拔下来的冲动，手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂。

    “啊……啊……啊……”

    杨紫曦只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激，突然，她双手紧紧抓住床单，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。

    杨紫曦喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么，突然间杨紫曦感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口。

    原来是林夏已经把我的肉棒清理完了……

    之后我把肉棒的头已经抵在杨紫曦的阴道口。

    这时，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来，杨紫曦痛得大声的哭叫着。

    “不要……不要……”

    然而她此时已经无法挣扎了。

    我就像一座山一样，紧紧压在她的身上。

    我的两眼布满血丝表情显得有点狰狞……

    此刻的我让杨紫曦觉得很可怕，沉重的气息随着我的呼吸一阵一阵的喷在杨紫曦的脸上，直接吸入我呼出的空气让杨紫曦有点意乱情迷……

    然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。

    我见自己已经得到杨紫曦的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺。

    这一次杨紫曦才真正感觉到锥心刺骨的痛楚，那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。

    杨紫曦痛的大声哀嚎，拼命想推开我，无奈力气太小根本无用。

    她只好不停的流着眼泪，任凭我在她身上来回的抽动，任我的嘴唇在她的身上到处吸啜吸，让我的手在她白皙的肌肤上，留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。

    而我只觉杨紫曦的小穴内紧窄异常。

    虽说有着大量的淫液润滑……

    但仍不易插入……

    尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度……

    但却又凭添无尽的舒爽快感。

    杨紫曦一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来。

    她的处女膜终于被我捅破。



第三百九十三章   ANDY报复

    伴随杨紫曦的一声惨叫，我的大鸡巴猛然一插到底，粉红的嫩肉紧紧的包裹住侵犯自己的肉棒，美眸浮起一丝的水雾让她的眼神看起来迷离诱人。

    杨紫曦的蜜穴肉壁很厚实，包裹起来的感觉特别的美妙……

    尤其是肉壁还能自动的律动起来……

    如同小手按摩着鸡巴，简直不要太爽。

    林夏看到主人终于得到了杨紫曦的身体后，她也把自己的腿打开，露出已经泥泞的下面。

    她把她的手指伸进了阴道里，一边摸着自己的阴核和快感点，一边想像着自己就是压在主人身下的杨紫曦。

    随着肉棒一次次的顶到子宫深处，杨紫曦的喘息也越来越强烈，菱角分明的龟头坚硬无比，摩擦柔软的子宫颈搅拌着肉壁分泌出的淫液。

    “杨紫曦，你的小穴真舒服！”

    我咬着杨紫曦的大奶子，鼓鼓的奶子，鼻子里呼吸着浓浓的奶香味，嗅觉刺激着鸡巴进一步的膨胀，将杨紫曦的小穴撑满到了极致，连带着平坦的小腹都隆起了鸡巴的形状！

    动作越发的狂野，快感正在加剧，迫使身体也跟着加速……

    想要更多的摩擦来缓解神经，麻痹大脑！

    刚开始插入，我还有点怜香惜玉的，后来慢慢的肏顺了，整根鸡巴都被淫液打湿之后，就开始扑哧扑哧的大力肏干起来……

    屁股抖动的飞快，鸡巴就跟打桩机一样，一下一下有力均匀的抽插，把紧窄的阴道嫩肉插出来送进去，抽出来送进去，享受被无数张小嘴不断吮吸的快感。

    啪啪啪！！

    啪啪啪！！！

    修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。

    身下杨紫曦羞红的脸颊让我的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴，插到了杨紫曦的哪个位置……

    看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，吴狄和ANDY没有得到的地方，自己却可以肆无忌惮的操着，肆意的把她搂抱在怀里亲热，随时都可以把精液射到她的体内。

    杨紫曦不断的闷哼着，纤细的腰肢被我的大手圈住，只能扭动翘臀去套弄我的肉棒，肉欲摩擦的快感导致身体也跟着升温，一股高涨的欲望开始将她淹没。

    “要射了！”

    我咬着杨紫曦的奶子，自下而上的加快速度。

    每次射在杨紫曦体内，感受着彼此水乳交融的感觉才是征服。

    刚说完，她就感觉到了小腹一阵阵的热浪袭来，精液的数量如此的多，连子宫都装不下来，在不断的扩张，把精液容纳进去，子宫壁被撞击产生的酸麻……

    想要缓解却挠不到，只能让后续的精液持续撞击子宫……

    直到子宫完全的装满后。

    沉甸甸的精液加上炽热温度，把瘙痒的子宫抚平安静，完成一次难以置信的快乐源泉。

    这种滋味尝试过就很难忘记，巴不得每次做爱都被内射。

    紧绷的玉趾缓缓放松，豆大的汗滴从白皙的娇躯滑落，从雪白的玉颈一直流到了迷人的股沟里。

    杨紫曦不时的嘟囔一句，体内的肉棒又再次的跳动了一下，强烈的刺激，让她不停颤抖。

    而一旁的林夏看到我射出来后，她直接把脸贴在了我和杨紫曦的交合处，用舌头一点点舔冒出来的精液。

    我看到林夏这个急迫的样子，我也直接把她拽了过来，把她压在了杨紫曦的身上，撅起她的屁股，把还没射完的精液射进了林夏的身体里面。

    之后命名了已经亮了光圈的杨紫曦。

    这时，我发现空间外面出现了很多人……

    当有一个看到我的车的时候，他立即向后面喊道：

    “ANDY哥，你说的是这辆车不？”

    而ANDY听到后，就赶了过来，看到车和车牌号后，露出来一脸癫狂的笑容道：

    “对对对，就是这辆车，车里没人，那他们肯定就在附近，搜，哪怕是挖地三尺，也要把他们给找出来。”

    而那个小弟听到ANDY的命令后，他凑到了ANDY的身边，一脸淫笑的说道：

    “老大，你之前答应的条件还作数吗？”

    ANDY听到小弟的话后，也知道这些个小弟已经惦记杨紫曦很久了……

    但他一想到刚才在酒吧的屈辱和杨紫曦直接当着自己的面，亲吻欺辱自己的男人，他就开始压制不住自己内心的怒火，就对着其他的小弟喊道：

    “各位都听着。

    我要找的那个男的也带了一个妞，你们要是找到的话，就先把那个男的手筋和脚筋给挑了……

    然后当着他的面，把他的妞给轮了怎么样？

    而且我该给你们的好处也一样不少的给你们。”

    跟着ANDY过来的那群小弟听到ANDY的话后，那热情就更加高涨了，拿着手中的刀就开始向周围的楼房找去。

    直到这些人都走开后，我从空间内出来，回到了车座位上去，并骂道：

    “妈的，竟然你要做的这么狠的话，那我就按照你对我的方式来对待你了。”

    在说完这句话的时候，我在想这些人我应该怎么处理的时候，红后直接跟我对话道：

    “主人，你打算要怎么处理这些人啊？”

    “暂时还不知道，主要是杀了他们的话，他们的尸体也不好处理，我打算趁着天黑，直接把他们带回到钢子那边，让那些人折磨他们。”

    “可是，主人……

    现在你处理尸体已经不用愁了，蜂巢利用你带回来的蜘蛛液体，研发出了一个药物。

    这个药物只要一沾人血，就将血肉化成黄水，腐蚀性极强，化烂血肉，连人体的DNA都留不下来，员警过来都查不出来。”

    听到红后的汇报后，心想这不就跟鹿鼎记中的化尸粉一样吗，这可是毁尸灭迹的利器。

    “这个东西好，正和我心意。”

    之后我从车里走了出来，找到一个没有监控的地方，看四周无人，就把空间内的战斗一队带了出来。

    因为我开着雷达，知道这些人的行踪……

    但战斗队员不知道，所以为了能把那些人的位置告诉给战斗队员们。



第三百九十四章   折磨ANDY

    我带上了耳机，直接指挥她们的行动，要求她们除了ANDY和找到我车的人外，一个活口都不留……

    并且用蜂巢研发的化尸药来消灭他们的尸体，注意，不要让普通民众看到。

    然后让她们服下了隐身丹，就开始分头行动。

    之后我一边向战斗小队汇报那些人的位置，一边走到了一个烂尾楼里……

    等待着战斗小队凯旋归来。

    不一会儿，战斗小队的队员们把已经打晕过去的ANDY和他的小弟带了过来，把他们仍在地上后，我就把战斗小队都收回空间里……

    之后我用手铐把他们的手给铐上了……

    然后开始踩上了ANDY的手。

    而手被踩的ANDY，在感受到手上的疼痛后，他也醒了过来，并开始痛苦的喊叫起来。

    我看到他醒了后，对他说道：

    “那个是你的小弟，是吧，你找他过来，是干啥来了？”

    而疼醒过来的ANDY，在听到我说的话后，他开始震惊起来……

    想着明明之前自己还正在领着小弟找人……

    只是不知道怎么回事，就被人给打晕了。

    这时，ANDY听到这说话的声音，这不就是之前让自己出丑的人吗？

    他刚想要喊的时候，发现自己的眼前就剩一个昏倒在地的小弟了……

    尤其是他发现……

    现在是在一个破烂尾楼，周围就三个人，就是想叫人也没人回应啊。

    我看到ANDY没有回话后，我又加劲了几分，并说道：

    “我发现你是不是不涨记性啊，我再问你话呢，怎么让你回话这么费劲呢。”

    “啊，啊，我说，我不认识他，我只是无聊走到这的，啊，好疼啊。”

    “哦，无聊走到这的啊，那是谁说，要把我的手筋和脚筋给挑了……

    然后还要把我的妞给轮了这句话啊。”

    刚想要撇清自己和那些人的关系的时候，听到我说的话后，顿时，他的冷汗就流了下来。

    他摇头道：

    “这，这句话不是我说的。”

    听到ANDY的话后，我哦了一声后，从空间内拿出一把刺刀，放在了踩在我脚下的手腕上一划。

    “啊~~我的手。”

    “你要是还要撒谎的话，我就继续废掉你的另一只手。”

    ANDY听到后，一边想要把自己的手抽回来，一边连连摇头道：

    “我，我，没有撒谎，我说的都是真的，我就是随便走到这的。”

    听到ANDY还死不承认后，我直接把他的另一只手也给挑了，看到他的两个手腕处流出鲜血，他趴在地上痛苦的哀嚎的时候，

    我为了想要亲眼看一下这化尸药的效果，也是为了继续恐吓ANDY……

    想让他看看，什么是痛苦。

    我走到了那个小弟面前，一脚踢开还没有醒过来的他……

    然后一刀扎进了他的中间部位。

    一股剧痛把这个小弟给疼醒了过来……

    然后开始在地上打起了滚了。

    而我的这一番操作，把ANDY给吓了一跳，赶紧把嘴给闭了上来，并开始夹紧大腿，手脚挑断了，还有可能接上……

    但老二被噶了，就算接上了，也怕效果比不上原装的了。

    我看到ANDY这个动作后，继续面无表情的拿出蜂巢研制出来的化尸药，洒在了那个小弟的伤口上。

    当药物接触到他的伤口后，顿时冒出来大量的泡沫……

    然后一股腐蚀的味道从那伤口处飘出。

    而那个小弟本来痛苦的哀嚎声……

    现在也开始变得凄厉起来……

    一滩滩黄色的，不知道是药物产生的黄水，还是腐蚀破了膀胱而流出来的尿液，还是腐蚀破了肠道而流出来的粪水。

    我一脚把这个小弟踢到了ANDY面前……

    然后拿着刀在ANDY的脸上放，不说话，

    ANDY感受到脸上那把刀的刀身上残留着温热的血液，在混合着刀锋的寒凉，他开始全身颤抖，他身下的地面，开始出现了一滩水迹。

    “这，这些话是我说的，我，我错了。

    我以后再也不会找你麻烦了……

    而且，而且我还有卡，卡里面有钱，这些钱你都拿走，就当小弟给你赔罪了。”

    说完，他就起身跪在了我的面前，哐哐磕头。

    就在这时，那个声音越来越小的哀嚎声……

    现在已经彻底消失了。

    我看到那个被撒了药的小弟，瞪大着眼珠子看向天花板，我直接踩着还没化成黄水的脑袋，把他的头踢到了ANDY的头下。

    当ANDY的头碰到了小弟的头，看到小弟的脖子上吱吱冒泡的黄水，再以肉眼可见的速度来到了头上。

    这给他吓得直接仰了过去，双腿乱蹬，把那个头颅往远处蹬去。

    当我看到ANDY跪过的地面上，有一摊水迹后，我冷哼道：

    “我还以为有多大的胆子呢，原来也是一个废物。”

    之后，我让下人把林夏和杨紫曦给穿戴严实……

    但直到下人给她们穿戴好后，她们都还没有醒过来。

    我直接把她们俩从空间内给带了出来……

    然后分别搂着她们俩的腰，她们两个的头也分别靠在了我的肩膀上，并对ANDY说道：

    “我记得你还说过，你和你的小弟，要当着我的面玩我的女人吗？

    现在我已经把我的女人带出来了，你想要选哪个？”

    而ANDY看到大变活人后，他更加害怕起来……

    一边靠蹬腿来远离我，一边嘴里喊道：

    “不，不，我，我哪敢选啊。”

    听到他的回答后，我直接骂道：

    “我操，你他妈的还真敢选啊。”

    之后我用超能力控制刀，直接把他的脚筋也给挑断了。

    “啊~~”

    我听着他那嚎叫声后，我开始感觉聒噪起来……

    继续控制着刀，趁着他张嘴嚎叫的时候，直接把他的舌头也给割了下来。

    ANDY的舌头被我割掉后，他的嘴里顿时开始涌出鲜血，一下子就把他给呛住了……

    当他把嘴里的血吐了出来，看到其中的一个肉块后，刚想要继续叫的时候，嘴里的断舌端继续涌出血液，引发了他的剧烈咳嗽。

    我看到ANDY现在的样子，我哈哈大笑道：

    “哈哈哈，我跟你说啊，这杨紫曦可真润啊，你知道她的奶子有多大吗？

    一只手都握不住啊。”



第三百九十五章   回到米莱家

    一边说，一边隔着杨紫曦的衣服摸着她的奶子。

    而缓过一口气的ANDY，听到我的描述后，他也明白过来。

    这个人是不可能放过自己的，他想要开口骂我……

    但舌头已经被我给割了，说不出来话，只能呜呜的叫唤。

    我看到他呜呜的说不出话来，继续说道：

    “而且我还要告诉你一个秘密，她的处女身……

    可是我破的，哈哈哈，谢谢你了，把一个清白的大美人送给我，哈哈哈。”

    听到我说的话后，他更是后悔，他要是知道杨紫曦是处的话，他早就下药把杨紫曦给拿下了。

    此时的ANDY不知道是想让我给他一个痛快，还是他想要靠这个手脚筋已经挑断的身体……

    想要来个小宇宙爆发，直接扑上去咬死我，他像虫子一样，一点点的往我这边蠕动。

    “呦，有志气啊，为了奖励你，就让你听听杨紫曦在我的胯下如何承欢的吧。”

    说完，就从空间内拿出来两枚细针，直接用超能力控制细针，直接刺向了ANDY的眼睛上。

    “呜~~咳咳咳。”

    “哈哈，现在我让你听听，这个杨紫曦的叫声是有多么的好听。”

    之后我把林夏送回空间……

    然后把老二直接塞进了已经被我褪下裤子的杨紫曦的逼里。

    杨紫曦闭着眼睛哼哼……

    之后我开始大力冲刺的时候，杨紫曦的叫声也开始越来越大了。

    而已经瞎了眼的ANDY，在听到杨紫曦的叫声的时候，他的老二也开始慢慢的硬了起来。

    这时，犹如一道魔鬼般的声音传到了ANDY的耳朵里。

    “想必你听到这销魂的叫声，你的下面已经硬起来了吧。”

    趴在地上的ANDY听到后，连忙摇头否认……

    但已经为时已晚，我用超能力控制刀，直接从他的屁眼穿过……

    而刀尖刺穿了他的一个蛋蛋。

    看到地上因为痛苦而乱动的ANDY，我一边扶着杨紫曦的腰肢，加大抽插的频率，一边笑道：

    “哈哈哈，刺穿屁眼的感觉如何啊，ANDY，看你的样子，感觉很享受啊，那就在在刺一刀如何？”

    之后用超能力直接把刀拔出来……

    然后在往下一刺，把他的另一个蛋蛋也给扎穿了。

    “哈哈，两个蛋蛋都没有了……

    现在就剩个废物棍子了。

    我应该想想，这玩意应该切几段呢？”

    这时，在我胯下的杨紫曦开始发出一种高亢的叫声……

    而听到这种叫声，我就知道杨紫曦的高潮又要来了，就开始发动“日行百里”的性技能……

    直到再一次把精液射进了杨紫曦的身体里后，我才把杨紫曦收回到空间里。

    而被我折磨的只剩一口气的ANDY，他的剩下几窍也开始流出鲜血，离鼻子只有几公分的地面，也再也没有灰尘飞起。

    “死前还能听到个你想要的女人叫床声，也算行了。”

    之后把化尸药撒在了ANDY的尸体上……

    然后把水泥地上有关于ANDY的血迹都直接都清理干净，就离开了这里。

    刚坐到车上时，电话响了起来。

    我看是米莱打过来的，我接起电话道：

    “喂，米莱，你找我？”

    “喂，主人，你晚上回来住来呗，我一个人在家好害怕。”

    听到米莱说她待在自己的家里害怕后，我笑了一下道：

    “你是想要我回去是吧，行，正好我猎到了一个很不错的猎物，我现在的心情很开心，就陪你呆一晚上。”

    之后我开车回到了米家别墅……

    当我一打开米莱的卧室门的时候，就看到米莱站在门前……

    只见她穿着一套黑色蕾丝边的性趣内衣，粉色乳头在那半透明的奶兜子里若隐若现，下面穿着开档的黑丝网袜，中间浓密的阴毛挂着一串串的珍珠，并有不少已经滴落在地上了。

    米莱看到我回来后，她直接扑在了我的身上，笑着说道：

    “欢迎主人回家，嘿嘿，不知道主人今天猎到的女人好不好看啊。”

    我搂着她的细腰，一边摸着她故意翘起来的屁股，一边问她道：

    “你可别打岔啊，你可是答应我的，要把你的好闺蜜介绍给我的。”

    “诶呀，主人。

    你别着急啊，这把我给你两个，两个好闺蜜，就让你陪我一晚上。”

    听到米莱现在加码到两个后，我直接把她放了下来。

    “你这是为了这一顿操，可真下血本啊。

    不过你到现在都是一直打空头支票，我也有点不信任你了。”

    米莱看到我把她放下来后，她也并不气馁，而是直接蹲了下来，扒下了我的裤子，把已经软了下来的老二塞进了自己的嘴里含了起来。

    “小贱货，你把你的主人用电话摇过来，就是为了让主人给你松松土吗？”

    米莱听到后，赶紧把嘴里的肉棒吐了出来道：

    “主人，我真的联系好了，明天，明天的北京服装学院，那里有一场服装展示秀……

    而那场展示秀，夏琳和杨晓芸都会去的，这两个主人你要是看到的话，保证主人会满意的。”

    我看到一脸想要邀功的米莱，我捏着她的下巴道：

    “好，那我就在赏你一次。”

    说完，就把米莱的头按了下去……

    直到米莱把我的老二吹硬后，就塞进了她那欲求不满的身体里面。

    到了第二天，米莱就带着我来到了服装展示秀的台下……

    而我一边看着台上的演出，一边听米莱跟我说夏琳的事情。

    实际上，在电视剧里，这夏琳也确实表现的够努力……

    但一直不知道她想要干什么，整部剧她一直在出国、不出国之间反复横跳，陆涛没钱的时候她说“陆涛你不上进！”

    陆涛有钱了她又说“陆涛你变了！”

    我他妈的怀疑现在这流水账一般的剧情，就从那个时候就开始了，互相反复拉扯，扯点事就要死要活的，过几集又和好了，然后在出现点破事，在拉扯……

    直到水不下去了，就结局了，

    我在分析夏琳的时候，米莱小声跟我说道：

    “主人，我敢保证，夏琳没有交过男朋友，也保证她一定是个处子。”

    “哦，是么，那今天晚上，我能不能拿下她啊？”



第三百九十六章   见到夏琳和杨晓芸

    米莱听到我的话后，笑着跟我说道：

    “那就要看主人你的魅力大不大了。”

    “魅力大不大我不知道，但我知道你昨天晚上的叫声挺大的。”

    这时，夏琳穿着红色的裙子，双手叉腰从台上走了出来，棚顶的台灯打在了她的身上，把她照耀的更加炫丽和灿烂。

    米莱看到夏琳出来后，笑着喊一声夏琳，夏琳听到后，往米莱的方向看了过来，并露出一抹微笑来回应夏琳。

    当她看到坐在米莱身边，和米莱手拉着手的男人的时候，她眼睛一亮，就像猫看到鱼一般。

    等夏琳走完台秀后，我对米莱说道：

    “这夏琳我已经看到了。

    那你的另一个闺蜜呢？

    你可别跟我说这个是空头支票啊。”

    “哪能啊，主人，我在你的心目中的信任度这么低了么？

    我的另一个闺蜜，杨晓芸……

    现在在后台呢……

    等结束以后啊，我带着你上后台认识一下她们俩个。”

    听到米莱要把她的另一个闺蜜杨晓芸也介绍给我后——

    我想着这杨晓芸这种女人，她只能凭着自己的小漂亮小聪明小勇敢，去为自己想要的小生活而打拼，面对男生都围着好姐妹夏琳米莱转而吃醋……

    而且虽然有追求……

    想效仿夏琳不靠男人，但自己能力不行……

    所以想过自己的生活而不成功，却还喜欢做白日梦，想不劳而获……

    而且还是一个以自我为中心，以为成熟，其实她的想法在外人看来很幼稚。

    直到服装展示秀结束后，夏琳带着杨晓芸从后台走了出来，看到米莱和我在等着她们后，夏琳却是先看向了我……

    而米莱先开口介绍道：

    “给你们介绍一下，张三，我的男朋友，夏琳，另一个是杨晓芸，都是我的好姐妹。”

    夏琳听到后，笑着伸出手道：

    “你好，我叫夏琳。”

    我看到夏琳伸出手后，我也伸手和她握了起来道：

    “你好，我叫张三。”

    夏琳握住我的手的同时，她用指甲划了下我的手心，并对我泡了个媚眼。

    我看到夏琳现在的表现，我怀疑这两人只是表面交好……

    而夏琳很嫉妒米莱……

    因为夏琳家境不太好，什么事都给靠自己来打拼……

    而米莱家境好，是含着金钥匙出生的，可以说不用任何努力，就可以得到夏琳一辈子都不一定能得到的东西。

    尤其是看到米莱能吊到这么帅得帅哥是，她现在的想法是，想要在米莱的眼皮子底下抢下我。

    而杨晓芸看到我这个大帅哥后，内心也开始荡漾起来了……

    但她认为自己的姿色比不上夏琳和米莱。

    虽然她表现的很外向……

    但内心还是很自卑的。

    之后我们几人一起来到了饭店吃饭，在互相聊天吃饭的时候，坐在我对面的夏琳，她在桌子下，把她的脚贴在了我的腿上摩擦起来……

    并越来越往上，就像那虔诚的圣教徒，一步一步的走向那块圣地。

    而在桌面上的时候，夏琳也时不时的给我抛媚眼。

    这时，米莱说道：

    “我决定了。

    我不去美国留学了。

    我要跟张三在一起。”

    夏琳和杨晓芸听到后，反而并不惊讶……

    因为她们俩都知道米莱的爸爸是个大款，她做什么决定，她爸都会答应的。

    米莱看到米莱和杨晓芸没有反应后，就笑着说道：

    “你们三怎么不带点反应啊？

    难道这个消息不震惊么？”

    夏琳回应道：

    “不震惊，你家家境这么好，你想干什么不就干什么么，我们都习惯了，再说了，你还交了这么帅的一个小帅哥……

    要是我是你的话，我也不会离开。”

    “那好啊，我把我的男朋友送给你……

    然后你也别想去法国留学了，行吗？”

    夏琳听到米莱的话后，以为桌子下面的事让米莱给发现了，吓的她筷子都掉了，在桌子下面快要到达我的大腿根的脚，也停止了移动，并快速的抽了回来。

    米莱看到夏琳脸上那种不自然的表情后，她直接抓住了我的胳膊，看向夏琳笑道：

    “你不会真的想要我的男朋友呢吧，我告诉你哦，张三可是我的，你们啊，谁都抢不走。”

    夏琳听到后，尴尬的笑了笑。

    在闲聊一会儿过后，米莱就去前台结账。

    夏琳看到米莱离开后，她背着杨晓芸，从她自己的包里拿出来一张纸，撕成一张小纸条后，在上面写了一些什么，就传成纸团仍在了我的脚下，并用眼神示意我，要我把纸团捡起来。

    而我捡起纸条，就把纸条放进了兜内，夏琳看到我把纸条捡了起来……

    并放进兜内后，她的嘴角就翘了起来。

    之后走出饭店和夏琳，杨晓芸分开后，我搂着米莱的腰，把兜内的纸条拿出来……

    想要看看夏琳到底写了些什么。

    打开纸条后，看到上面只有一个地址，米莱看到纸条上的地址后，笑着说道：

    “主人，这夏琳直接就把她现在住的地址告诉给了你了，你可以马上就能得到她了呀。”

    “可是还差那个杨晓芸呢。”

    “这个简单，只要一个电话就能搞定，让主人你今天晚上连开两个苞。”

    之后米莱就把她的计画告诉给了我，听完米莱的计画后，我拍着米莱的屁股说道：

    “行啊，小妮子，你这计画可真够绝的啊，行，那我就先去夏琳那了。”

    之后我来到了夏琳的社区，看到夏琳正站在她的楼区门口四处张望……

    当她看到我来了后，她直接跑到了我的面前，环抱着我的胳膊，对着我笑道：

    “当你捡起纸条的时候，我就知道你一定会来的。”

    “那你现在想要去哪？”

    “我已经带了身份证了，咱们可以直接去酒店。”

    听到夏琳说的话后，我直接拉着她就往酒店奔去了，在大厅开了房间后，就带着夏琳来到了客房。

    刚一锁上门，夏琳就扑在了我的身上，笑着看向我。

    这时，我的电话响了起来……

    在我想要拿出手机的时候，她抢先一步，从我兜内把手机给拿了出来。



第三百九十七章   米莱带着杨晓芸来捉奸

    夏琳看到萤幕上显示米莱后，笑着把手机伸到我的面前道：

    “我还以为你会给米莱标注老婆一类肉麻的称呼呢……

    结果只是写上了她的名字而已。”

    “那你希望我给你标注成什么呢？”

    夏琳听到我问的问题后，她贴着我的耳边回答道：

    “那就要看看你今天晚上能把我整成什么样了。”

    说完，她就开始把我的耳垂含在了嘴里，用舌尖挑动起来。

    而我接起电话，对着米莱说道：

    “对，我已经睡着了，晚安。”

    挂断电话后，站在酒店门外的米莱笑着开始翻起了通讯录……

    当翻到杨晓芸的时候，摁下了拨打键……

    之后嘟嘟两声后，对面传来了杨晓芸的声音。

    “喂，米莱。”

    听到杨晓芸接通后，米莱开始飙起了演技，立马“哭”道：

    “晓芸，我看到我的男朋友和一个女人走进了一家酒店，我怀疑他们背着我开房了，呜呜呜。”

    杨晓芸听到米莱的话后，立马就炸毛了，赶紧问道那个渣男在哪，自己帮你壮胆子去。

    米莱听到杨晓芸的话后，知道计画已经成功了，就直接把酒店的名字告诉给了杨晓芸，杨晓芸在知道酒店名后，就立马下楼赶了过来。

    而在酒店的我，在挂断电话后，就开始在客厅上和夏琳亲吻起来。

    我的舌头撬开了夏琳的牙齿，伸进她的嘴里，夏琳柔软的小舌和我的舌头交织在一起，我啧啧有声的吸吮着夏琳的香舌，品味着香甜津液。

    我一边深吻，一边按住夏琳柔软而富有弹性的乳房，她的奶子被我握住反复揉捏，我把夏琳衬衣上的扣子从上往下解开，刚到第三个，奶子就从衬衣里弹了出来。

    我看到夏琳的黑色蕾丝胸罩，笑着说道：

    “这是你为了奖励我，特意在来时换的吗？”

    而已经被我吻技折服的夏琳……

    现在只想着快乐，只想着让我更大力一些……

    而我看到夏琳现在这样，就知道她没法回答了，就开始慢慢揉搓着手中的美乳，感受着乳房那柔软的弹性，同时用舌尖舔舐着夏琳的乳头。

    我不时抬头把视线转向夏琳的满是红晕的媚脸，私密的乳房被我如此玩弄……

    但她只是微微发出低吟，毫无阻止的意向。

    她还时不时的，用她那柔软的小香舌在我的脸颊上有一下没一下的舔着。

    我满意于美人的表现，又是使劲揉了揉夏琳的乳房。

    随后低下头去，含住夏琳粉嫩的乳头，用力吮吸，不时轻咬着嘴里Q弹的乳头，在美人白皙的乳房上留下道道牙印。

    “夏琳，我要进行下一步了。”

    我轻轻推开了夏琳。

    虽然离开了夏琳的怀抱……

    但我的一只手还是搭在她的奶子上，把玩着手中滑嫩的乳肉，揉成各种形状。

    夏琳跪了下来，扬起媚脸，用嘴解下了我的裤子，早已勃起的肉棒一下子弹了出来，顶着夏琳的俏脸。

    夏琳伸出纤纤玉手勉强握住眼前的巨大肉棒，两只手握着肉棒上下撸动。

    我从上往下欣赏着美人对他的侍奉，夏琳胸前衬衫打开，一对奶子垂下，顶端刚刚被我舔吸过的鲜嫩乳头还兀自闪烁着水光。

    夏琳撸了一会儿，张开小嘴，那两片薄唇，温柔的吻在了我的龟头上，将我硕大的龟头慢慢的用她的可爱小嘴吞没……

    直至填满她细窄温软的口腔，一条柔软灵活的小香舌在我敏感的龟头和冠状沟来回滑动，用力吸吮着我的肉棒，发出啧啧的响声，吃得津津有味。

    我只感到自己的肉棒进入了一个温暖紧窄的所在，又湿又暖的很是舒服……

    尤其是夏琳的舌头不停舔弄我的龟头。

    虽然动作有些生疏却更满足我心中的征服感。

    过了好一会儿，夏琳才把嘴里的肉棒吐出来，双手轻轻托起我的肉棒，伸出舌头开始侍奉我塌软的阴囊。

    夏琳亲吻着我的阴囊，不时吸住阴囊里面的睾丸，用她灵活的小舌挑逗。

    在夏琳温柔的口舌侍奉下，我突然用力的插入夏琳的小嘴，来回抽插，粗大的肉棒卡到了她的嗓子眼上，夏琳有点猝不及防，开始猛烈的咳嗽。

    就在这时，房门打开，米莱带着杨晓芸冲了进来，刚一进屋的杨晓芸，看到夏琳跪着口交的时候，她开始喊叫起来。

    而还在品尝肉棒的夏琳，再看到冲进来的米莱和杨晓芸的时候，也开始吓的要把卡在喉咙里肉棒拿出来。

    当杨晓芸看到那根粗长的犹如婴儿小臂般的肉棒，从夏琳的嘴里一点一点的吐出来的时候，她的喊叫声也越来越高。

    而米莱则趁机把房门锁上，并把防盗链也给挂上，这样屋外的人哪怕是有房卡，也不可能进屋了。

    还不知道羊入虎口的杨晓芸，再看到肉棒的完全体的时候，她的叫声也达到了最高。

    而刚把嘴里的肉棒吐出来的夏琳……

    想要跟自己的两个好闺蜜解释的时候，我开口说道：

    “米莱，你可终于来了。

    我都快要等不及了。”

    夏琳和杨晓芸听到我说的话后，更是一惊……

    而米莱一边走到了杨晓芸的身后，想要把杨晓芸的衣服给脱掉，一边笑呵呵的说道：

    “我看主人是怕我带不回来杨晓芸吧。”

    而杨晓芸看到身后的米莱想要脱掉自己衣服的时候，她立马就打掉了米莱的手，并转身喊道：

    “米莱，你，你要干什么。”

    “我要干什么？

    哈哈……

    当然是要把你身上那碍事的衣服给脱掉咯，还能干什么？

    难道还真的是来捉主人的奸啊。”

    “可是……

    可是，你明明说是来捉奸的啊。”

    还在跪在地上的夏琳，听到进屋的米莱的话时，她也开始有些懵圈。

    我现在再给你的男朋友口交，你作为他的女朋友，这不是来捉奸，难道还是来参加聚会的吗？

    而我放在夏琳头上的手一转，直接把转头看向米莱的夏琳的头给转了过来，把已经吹硬的老二再一次的塞进了夏琳的嘴里，并对她说道：

    “专心点，你只需要好好伺候我就行了。”



第三百九十八章   操了夏琳

    而杨晓芸和米莱还在僵持的时候，我直接用超能力把杨晓芸带到了我的身边，搂着杨晓芸的细腰，并对米莱说道：

    “还跟她解释这些干什么……

    等我把她们俩操服后，她们自然就什么都知道了。”

    而杨晓芸看到自己自动来到了男人身边……

    并且自己从未被男人摸过的花园……

    现在也被米莱的男朋友给摸了。

    她一边羞愤的挣扎，不想让我得逞，一边开始骂道：

    “你，你可是米莱的男朋友，你，你要干什么，不，不要，不要再往里摸了，啊。”

    当我摸到了杨晓芸阴道上的处女膜后，嘿嘿笑道：

    “又是一个处女，米莱，这两个礼物我很满意。”

    而走到了我身前的米莱，抱住了我的身体，贴着我的耳边说道：

    “竟然我答应你的要求已经完成了。

    那今天主人能不能再让我享受一晚。”

    “小骚货，昨天把你干的直求饶，早上还是我叫你起来的……

    现在你的逼又开始痒了？”

    “主人，今天和昨天不一样，今天还有我的两个好闺蜜帮我分担一下，肯定不能像昨天一样。”

    “哦，那我就让你明白一下，今天到底会不会和昨天一样？”

    之后我把她们三个都带到了空间内的调教室里，先是把想要挣脱我的怀抱的杨晓芸推到了墙上。

    当杨晓芸碰到墙面的时候，墙上突然出现了机械抓手，直接抓住了杨晓芸的手腕和脚腕……

    然后把她的双手和双脚打开，呈一个大字型贴在了樯上，我看到这调教室已经开始用上了机械抓手后，我笑道：

    “行啊，用上高科技了啊，白大嫂。”

    而赶过来的白大嫂带着几个袒胸露乳的几个女手下也赶了过来，听到我的话后，她也走到了我的后背，一边用她那露出来的胸摩擦着我的后背，一边开心的说道：

    “这不是主人你抢过来的那些科技公司所研发的科技，这机械手科技让红后查到了，就把样品安装在了调教室里……

    但这东西却很好用，再也不用几个人控制……

    然后往上拷了。”

    而被贴在墙上的杨晓芸，看到自己双手双脚被限制住后，她才从懵逼中缓过神来。

    她开始拼命的挣扎……

    但一个普通女人，怎么可能摆脱机械手的呢？

    “这，这是怎么一回事？

    怎么，怎么突然换了一个地方？

    这，这是哪？”

    现场除了我插着夏琳嘴的呼哧呼哧声和夏琳的呜呜声外，并没有人回应杨晓芸的话。

    而白大嫂带过来的几个下人，也从桌面上拿起了各种情趣玩具，并走到了杨晓芸的身边。

    一部分人把杨晓芸的衣服拉了上去，并把那碍事的奶兜子解开，就把已经打开开关的跳蛋放在了她的乳头上。

    另一部分人把她的短裤和内裤都给脱了下来。

    她们看到杨晓芸的阴道内有处女膜后，就把大号的按摩棒放在了地上，而是拿起跳蛋，放在了大阴唇和阴核上面。

    还有一部分人拿起了大容量的注射器，里面灌满了生理盐水，一个人把杨晓芸的肥臀瓣分开，另一个人把注射器口塞进了一缩一缩的屁眼里……

    当进入以后，开始把生理盐水注射进了杨晓芸的直肠里。

    被扒光的杨晓芸，在感受到身上各敏感点的震动感和进入肠道里的清凉感，她激烈的反抗道：

    “啊，你，你们要干什么，啊，好涨，啊，不要在灌了，肠子要爆了。”

    可是还是无人回应着杨晓芸的话，继续完成自己的任务。

    而我一边看到那些人是怎么调教杨晓芸的时候，一边把一脸被我塞的“泪流满面”的夏琳给放在了一旁的桌子上面，让她背贴着桌面，和我面对面……

    然后我分开她的腿，撩起了她的裙摆，露出了她的小穴处，拿起一旁的剪子，就把连袜裤给剪了一个洞。

    洞口处是干净的无毛小穴，一丝丝淫水顺着大腿流下，在黑丝上显现出道道淫糜的水痕。

    而缓过气来的夏琳。

    虽然现在她还不知道是怎么回事……

    但她的性欲已经上来了，也就不管那么多事，只管顺从自己身体的欲望。

    她沉下臀胯，将她湿润的无毛美穴抵在我惊人的巨棒上，慢慢前后移动，让我的肉棒缓缓的对准她的处女蜜穴，从她的蜜穴中流出的淫水早已将我的肉棒全部打湿。

    不待夏琳饱满的臀部和成熟的蜜穴慢慢向下落去，我用力把她的肩向下一摁，远超常人的雄伟肉棒一下子捅进了眼前美人的肉穴，轻松地突破了夏琳的处女膜。

    夏琳的小穴将肉棒的前端肉冠吞了进去，肥美的肉穴闭合后，只留下蜜缝中间一个被肉棒填满的圆形洞口，一抹鲜红的血迹正缓缓地从两人结合处流出。

    “唔啊，大鸡巴，啊，大鸡巴终于插进来了，嗯嗯。”

    而这时，注射器的液体也全部注射进了杨晓芸的肠道内……

    此时杨晓芸的肚子犹如怀孕的孕妇一般……

    之后把注射器拿出来，并快速的把肛塞塞进了杨晓芸的屁眼内，速度之快，连一滴水都没有带出来。

    此时的杨晓芸的身上，各种舒服的和不舒服的感觉刺激着她的大脑……

    在听到夏琳开始说出那些下流的话后，这让她也不得不放弃她的羞耻感，她开始一边摇晃着自己的身体……

    想要把身上的东西都甩掉，一边大喊道

    “不，快，快，我，我想要拉屎，快，快把塞进我屁眼里的东西拿走，啊，不要再放了。

    我，我还想尿尿啊。”

    而我继续用力的挺动着胯下，粗暴地顶开前方的蜜肉屏障，用力撞在了一团绵软滑腴的嫩肉上。

    夏琳也被这一撞，撞得红唇微张，吐出几声娇媚的呻吟，夏琳蜜穴内传来的美妙快感，酥酥麻麻的……

    而我每一次的撞击都能缓解她肉穴深处的麻痒，舒爽的快感让夏琳忍不住发出销魂的娇吟。

    “嗯啊，花心，大鸡巴，顶到了，好舒服，唔啊。”



第三百九十九章   肛交杨晓芸

    我一边操弄着夏琳的处女小穴，一边把头埋到她的两个坚挺的奶子中，在夏琳的乳房上到处舔弄。

    过一会儿又在嘴里咬着夏琳的乳头，双手揉着夏琳肥美的肉臀……

    夏琳粉色诱人的小嘴接连发出魅惑的喘息，细窄的腰肢也开始随着体内肉棒的抽肏而上下摇摆，肥美的蜜桃美臀撞在我的腿上，发出啪啪的响声。

    肏了一会儿，我又把夏琳翻了过来，一只手扣住了她的奶子，让夏琳有支撑点……

    然后把夏琳带到了还在忍受着各种情趣道具，和肚子鼓涨的杨晓芸面前，一边发出肉体碰撞的啪啪的声音，一边对杨晓芸说道：

    “只要你说你是我的一条小母狗，我就帮你，怎么样，这很划算吧。”

    还勉强维持意识的杨晓芸，在听到我说的话后，她强忍着说道：

    “嗯，不，不可能，我，我不是母狗，啊，不，啊，奶子啊。”

    我听到杨晓芸不说后，直接把夏琳的头贴到了杨晓芸的奶子上，并把杨晓芸的乳头塞进了夏琳的嘴里……

    之后我胯下发力，夏琳一吃痛，就开始咬住了杨晓芸的奶子，这下可把杨晓芸咬疼了。

    她立即喊道：

    “我说，我说，我是小母狗，啊，我是最贱的小母狗，啊，不要咬了，乳头要咬掉了。”

    “呦，现在才叫啊，那晚了。”

    之后开始动用“日行百里”性技能。

    这时，夏琳被我肏的浑身抽搐，玉颈高高扬起，一股淫液从她滑软的花心中喷了出来，竟是高潮了。

    之后我把肉棒从高潮后瘫倒的夏琳体内拔了出来，并把她交给旁边的女仆……

    然后抱住了早就已经准备好迎击我的老二的米莱，把肉棒插进了米莱的阴道内。

    带着米莱来到了杨晓芸的身前，让机械手调整杨晓芸的姿势，把杨晓芸的屁眼露在我的面前，让米莱抓着杨晓芸的大腿来支撑她不倒……

    然后把眼睛都快要瞪出来的白大嫂给搂了过来……

    一边插着米莱，一边用手扣着白大嫂的逼，一边开始欣赏起了杨晓芸那塞了肛塞的屁眼，不由得玩心大起……

    开始一边拍打杨晓芸的屁股和她那肿胀的肚子，另一边还不停地用手指戳弄着夏琳的菊穴。

    杨晓芸感受到屁眼上的酥麻感，开始害怕起来……

    一边晃动着她的肥臀……

    想要远离我的手，一边喊道：

    “你，你要干什么？

    这，这地方不能进。”

    “哈哈，你说不能进，就不能进啊，那我还偏要进，白大嫂，把她的灌肠工作做完，我想先插她的屁眼了。”

    杨晓芸听到我说的话后，开始害怕起来……

    一边开始反抗女仆的动作，一边向我求饶道：

    “不，你，你这下面这么长，这么粗，会把我的屁眼插坏的，不要，啊。”

    女仆拿来了一个桶，先是快速的把肛塞从杨晓芸的体内拔出来……

    然后迅速的把桶压在了杨晓芸的屁股上……

    之后就能听见扑哧扑哧的声音和杨晓芸的舒爽声，她那胀满的肚子，也肉眼可见的扁平了起来。

    直到杨晓芸排净了肠道后，我看到杨晓芸的阴道里流出来不少的淫水，笑道：

    “哦，原来你是喜欢肛交啊……

    只是灌个肠而已，就流出来这么多的淫水，”

    杨晓芸听到我说的话后，她连连摇头道：

    “不，不是，这，这不是，啊，不，不要再灌了，啊。”

    下人把已经再次灌满生理盐水的注射器再一次的插入了杨晓芸的屁眼里，开始新一轮的灌肠。

    而我一边继续操着米莱，一边拍起了杨晓芸越来越大的肚子……

    直到从杨晓芸肠道内排出来的是透明无色后，女仆才回应到。

    “主人，杨晓芸的灌肠工作已经完成了……

    现在主人可以享用了。”

    听到女仆说可以享用后，我微微一笑，从米莱的小穴中抽出肉棒，一下捅进了杨晓芸的屁眼，享受着不一样的紧致。

    粗大的肉棒撑开了美人狭小的屁眼，在里面不停的挺动着，同时两手大力捏着米莱和白大嫂的奶子，好像要把这两块美肉捏烂一样搓揉。

    “啊，屁眼，屁眼要破了，啊。”

    米莱和白大嫂那快要被我揉搓爆了的奶子而哀嚎起来……

    而杨晓芸的惨叫，是因为没有任何前奏就被我的肉棒插进屁眼里，令她痛苦无比……

    但我并没有估计她的喊叫，而是开始用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味……

    但好像杨晓芸是天生的肛交圣体，她很快的就适应了屁眼撑开的感觉。

    她的后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与她的直肠壁摩擦。

    她此时也彻底放下了羞耻心，开始浪叫道：

    “哦啊，鸡巴。

    大鸡巴，好，好舒服，没想到，没想到进屁眼，会这么舒服，好爽，唔嗯。”

    一声声淫言浪语从杨晓芸的口中吐出……

    此时她娇艳性感的娇躯泛着诱人的红色，表情淫媚，美目迷离，口中淫声连连，

    这个不情愿承认自己是母狗的杨晓芸……

    现在看起来就像一条沉沦肉欲的下贱母狗，我看着杨晓芸的淫态，心中仿佛有一团火猛然爆开，突然加快了肉棒抽送的速度。

    坚硬的龟头肉冠频繁的摩擦着杨晓芸娇嫩的肛肠内壁，爽得杨晓芸高声尖叫起来。

    “啊啊，好快，屁眼，屁眼要受不了了！”

    经过两个逼和一个屁眼的抽插，我也来到了射精的边缘。

    这时，我把肉棒从杨晓芸的屁眼中拔了出来……

    然后直接暴力插进了杨晓芸的处女穴中，这可让刚喊出舒爽的杨晓芸再一次的痛苦的哀嚎起来……

    本来已经放松的大腿也开始再一次的绷直起来。

    而我在捅破了杨晓芸的处女膜后，我就握住了杨晓芸的腰，开始做起了最后冲锋。

    随着我的一阵抖动，火热的肉棒龟头顶到了杨晓芸的阴道深处，一股又一股的精液从马眼喷射而出，射进了杨晓芸细狭的子宫颈之中。



第四百章   王一笛

    与此同时，杨晓芸的子宫被我的滚烫精液一烫，也达到了高潮，小穴的火热肉壁剧烈收缩，同时蜜穴深处也喷涌出大量粘稠而又淫糜的淫液。

    杨晓芸的修长美腿紧紧缠绕着我，我把头埋到杨晓芸的奶子中，趴在这个美艳娇躯上，享受着高潮的余韵。

    再休息一会儿后，我就让女仆把夏琳抱来，把夏琳放在了杨晓芸的身上，开始了第二轮的游戏……

    之后醒来的米莱也加入了进来……

    直到把夏琳和杨晓芸都操出光圈后，我才停了下来，命名完她们后，我就穿好衣服，来到了外面退了房。

    走出酒店外，看到天已经亮了……

    想到在空间操逼的时候，李晓楠就已经打电话告诉我，这春风中学明天让我去学校一趟，学校要告诉我一些誓师大会的流程一类的问题。

    在我知道明天要去春风中学一趟后，我想还是先去张梅那去看看把，顺便看看“鲇鱼精”王一笛，思考一下这对母女双飞的游戏该怎么玩，嘿嘿。

    然后我拨打了张梅的电话，告诉了她，我马上就要去你家了……

    而且为了有个身份傍身，就编个我是王一笛的远房表哥，论辈分，我还给叫张梅姨呢。

    当我给张梅打电话的时候，张梅还在外面买菜，听到我要过去后，她立即就开始往自己家跑。

    她把进去楼的楼门密码告诉我后，我就撂下了电话，开车来到了书香雅苑社区，输入密码进入了楼区，来到了张梅的家门前，摁响了门铃。

    “叮咚。”

    之后听到屋内踏踏的声音……

    然后门一打开，就听到王一笛抱怨道：

    “妈，你怎么又忘记带钥匙了？”

    而映入我眼帘的，是一个穿着校服的王一笛，她的头发随意散在肩膀和身后，散发着青春洋溢的朝气。

    虽然穿着很普通的高中校服……

    但依然挡不住她的美貌。

    当王一笛看到开门不是她妈，而是一个大帅哥的时候，她看着我的脸，开始泛起了花痴。

    “妹妹，请问这是张梅家吗？”

    我一说话，王一笛才回过神来……

    但她没有听到我问的话，她连忙道歉道：

    “对不起啊，你能把刚才的问题再问一遍吗？

    我没有听清。”

    这时，张梅也从外面回来，看到我站在门前，她喊道：

    “张三，你这么快就赶过来了。”

    然后张梅就对王一笛说道：

    “他是你的远房表哥，你们俩小时候还一块玩过呢。”

    王一笛听到她妈妈的话后。

    虽然她没有想起来……

    但也“恍然大悟”道：

    “哦，我想起来了。”

    而我看到王一笛的表情，就知道她根本就没有想起来……

    只不过是为了礼貌而想起来了而已。

    “快进屋，快进屋，一迪，你快给你表哥倒杯水。”

    张梅拉着我进了屋内，坐在沙发上……

    而王一笛也倒了一杯水放在了桌子上，并坐在沙发上听着我们俩聊天。

    “张三，你说你今天来，是得到了春风中学的邀请。”

    “对，春风中学的校长，邀请我代表往届的优秀毕业生，来参加这一届的誓师大会的。”

    王一笛听到我是得到春风中学的邀请来的，她更是对我产生了很多好奇……

    但是碍于母亲在场……

    再加上自己确实忘记了小时候和这个表哥的记忆了。

    虽然她的性格直来直去的，在自己同学面前说话不过脑子……

    但是有陌生人在的话，她的表现还是很拘束的。

    这时，挂在了墙上的钟响了起来……

    而王一笛听到钟响以后，她立即在桌子上拿了几个面包片就转身出门离开了。

    而我看了看钟表的点，就知道是到上学的时候了。

    这时，张梅喊道：

    “女儿，你的书包忘记拿了，你这孩子，老是丢三落四的。”

    我听到张梅的话后，才看到凳子上放着一个书包……

    然后我就拿起凳子上的书包，开始追赶王一笛。

    刚一出门，就碰到了往回取书包的王一笛，这一下，王一笛直接撞进了我的怀里……

    而王一笛本来就着急……

    再加上这么一撞，一个重心不稳，就往后仰……

    而我直接伸手搂住了她的腰，把她带到了我的怀里……

    此时，我感受到了她胸前的柔软，也闻到了她身上散发出来的处女的清香。

    而王一笛也没有想到，本来想要回家取书包的时候，却直接撞进了自己刚来的表哥怀里……

    而且这个表哥还搂住了自己的腰，感觉他的胸好强壮啊……

    之后她还鬼使神差的上了手，隔着我的衣服摸向了我的胸肌。

    “一笛，你书包忘记拿了。”

    说完，我就帮她把书包给她背上了。

    这时，王一笛才回过神来……

    要是在耽搁一会儿的话，就要迟到了。

    她就赶紧离开了我的身体，转身往楼下跑去。

    看到王一笛离开后，我笑道：

    “没想到这小妮子身材还不错。”

    之后转身想要进屋的时候，张梅就直接贴在了我的身边，一边摸着我的老二，一边抱怨道：

    “主人，你都好长时间没来了。

    我都以为你把我给忘了呢。”

    我看到开始发骚的张梅，一边把门给锁上，一边拍着她的大屁股说道：

    “我可能忘么？

    这里有这么多的女人，我就是想忘，我也忘不掉啊。”

    说完，就抱着张梅来到了她的卧室，把她仍在床上后，就压在她的身上，问她道：

    “我让你把童文洁和宋倩的关系打好的这件事，你办的怎么样了？”

    “主人，这时间也太短了，根本就提升不了什么好感吗。”

    “时间短？

    刚才不还说好长时间没见了吗？

    现在怎么说时间短了？

    我看啊，你根本就没有完成我的任务，算了。

    那你至少应该认识她们俩家人了吧，你可别说不认识啊，我可不愿意听。”

    “认识自然是认识……

    但也就是互相认识而已……

    而且这童文洁现在也不住在这个社区，我很少跟她碰面啊。”

    听到张梅的话，也就知道给她安排这任务也算失败了……

    但只要互相认识的话，那就还行，剩下的就给慢慢来了。



第四百零一章   王一笛课上走神

    之后就带着张梅回到了空间，开始了大被同眠之旅。

    而王一笛背着书包回到自己的座位上的时候，上课铃声也打响了起来……

    之后就是上起了无聊而又紧张的高三课程。

    但现在坐在座位上的王一笛只是她的肉体……

    而她的心又再一次的回到了自己的家门口，那撞进表哥怀里的地方。

    她仿佛再一次闻到了那男人身上的味道，再一次感受到了那温暖的怀抱，她还看向了摸着表哥的胸肌的手……

    想像到了那衣服下面那菱角分明的胸肌块……

    再加上那帅气的脸庞，内心本来已经安静下来的小鹿……

    此时又开始乱撞起来。

    这时，坐在王一笛后面的方一凡拿笔戳了戳王一笛，这才把王一笛的心给拽回到了课堂。

    这时李萌喊道：

    “王一笛！

    你在想什么呢？

    我都喊你好几声了，来。

    这道题选什么？”

    王一笛听到后，她站了起来……

    拿起卷子看了起来……

    嘴里嗯嗯的。

    听到王一笛嗯嗯，就知道了王一笛根本就没有听课，李萌啪一下子，就把卷子拍在桌子上，生气的喊道：

    “都开学半个月了，你们的心还没有收回来呢，啊。”

    之后就开始了高三是紧张的那一套话……

    直到下课以后，乔英子就来到了王一笛前面，对着王一笛说道：

    “欸，王一笛，上课的时候，你在想什么呢？

    铁棍叫你好几声，你都没回应。”

    王一笛听到乔英子的话后。

    虽然被李萌给训了一顿……

    但她并没有感觉不开心，反而开始嘴角上扬了起来。

    乔英子看到王一笛现在这个样子，她就笑着说道：

    “哦，看你这个样子，是不是思春了吖。”

    王一笛听到后，开始否认道：

    “没有，就是今天早上，我的一个远方表哥来到我家了。

    他长的可帅了……

    而且过两天，咱们学校的誓师大会，他还要当往届优秀毕业生代表而上台发言呢。”

    坐在王一笛后座的方一凡，听到王一笛的话后，他有点不切道：

    “帅哥？

    他还能有我帅吗！”

    说完，就甩了一下他的头发，摆出了一个自以为很帅的表情。

    乔英子看到方一凡摆出那种表情后，立马翻了一个白眼道：

    “呵呵，你可真是自以为是。”

    而王一笛听到方一凡的话后，她可不喜欢自己表哥被人说，她直接怼道：

    “帅，他肯定比你长得帅。

    等到誓师大会那天，你就看到了，你啊，还是好好追你的女神吧。”

    “对啊……

    可是我能追我的女神，我还能看到她……

    而你的表哥呢？

    你还能追他么？

    再说了。

    他参加完誓师大会后，他就会离开吧，到那时候，你就看不见他了。”

    王一笛听到方一凡的话后，本来挺开心的心情……

    现在也有点落了下来，心想这表哥只在这待几天就走了，心里开始感觉到了失落……

    但至少还能见几天，也又开心了起来。

    到了晚上放学的时候，乔英子就带着同样好奇的黄芷陶，一起跟着王一笛往书香雅苑社区走去……

    想要看看王一笛口中的帅哥到底长什么样子……

    因为她们三都住在书香雅苑社区，看完人就走，不耽误时间。

    与此同时，我才把操的双腿发软的张梅带出空间，并把已经醒了过来的夏琳，杨晓芸和米莱也给带了出来，让她们回家去了。

    然后我又从空间内拿出来一些做好的饭菜放在了饭桌上。

    在等待王一笛回来的时间段，我站在了坐在凳子上的张梅后边，把手伸进了她的衣服里面，把玩起了她的奶子。

    而刚恢复过来的张梅，在感受到自己的奶子被主人玩弄的时候，她一边享受着奶子上的快感，一边对我抱怨道：

    “主人，你干的也太狠了，整的我都快站不住了。”

    “狠？

    是你喊着我要，我要的……

    并且还让我大力干你，那我肯定支持啊，哦……

    现在扛不住了，开始赖我了。”

    然后我开始用手捏她的乳头，让她开始求饶起来。

    突然，听到了门打开的声音，我赶紧把我的手从张梅的胸前拿出来……

    而张梅赶紧整理好自己的衣服，怕女儿发现什么。

    “妈，我回来了。”

    “回来了，快进来洗手，今天是你表哥下的厨，做的都是你爱吃的，欸，你身后还带着两个同学呢，快进来，快进来，跟我们一起吃吧。”

    而跟在王一笛身后的乔英子和黄芷陶，在看到我时，也开始和早上王一笛看见我的样子一样，泛起了花痴……

    而王一笛转头看到乔英子和黄芷陶的样子，心中却是满满的自豪感和喜悦感，她推了推她们俩，小声跟她们说道：

    “我没说错吧，我表哥长得可帅了。”

    而被推的俩人，也才回过神来，同时转头跟王一笛说道：

    “你说什么？”*2

    而我听到张梅的话，我才抬头，看到了跟在王一笛后面的乔英子和黄芷陶，我也邀请她们俩道：

    “一笛，快带你朋友进来。

    这饭菜够吃的。”

    乔英子和黄芷陶听到我说的话后，她们俩连连摇头，乔英子喊道：

    “不了，哥哥，我妈已经做好饭了。”

    然后转头就往自己家的方向跑去，生怕回家晚了，挨宋倩一顿口头教育。

    而黄芷陶的父母不在家，她是跟舅舅，潘帅住在一起的……

    但她也不好意思在别人家吃饭，她也摇头道不用，就跑着离开这里了。

    张梅看到跟在王一笛身后的两个人都跑了后，她欸了一声道：

    “这两孩子，怎么还跑了呢？

    算了算了，女儿啊，快洗手吃饭，尝尝你表哥做的饭菜合不合你的口味。”

    王一笛看到乔英子和黄芷陶两人看表哥看愣神的表情，内心就十分窃喜，她关上门，把书包放在沙发上后，就开开心心的去洗手间洗手去了。

    王一笛洗完手后，上桌吃了口她喜欢的菜后，连忙竖起大拇指说道：

    “嗯，嗯，好吃，真的好吃，表哥，你做的菜真好吃。”

    几人吃饱喝足后，王一笛就回自己的房间做作业去了。



第四百零二章   王一笛偷看

    到了晚上全都熄灯休息的时候，这白天被我操的死去活来的张梅……

    现在却钻进了给我安排的房间。

    而这时我刚把吴颖给哄睡着……

    然后来到藏书阁学习炼丹方面知识的时候，感受到了空间外面有人在开我房间的门，我走出空间，看到了穿着睡衣的张梅进入了我的房间，我笑着对张梅说道：

    “你这骚货，白天把你操的都快成一滩烂泥了，被我干的直求饶，这才过了几个小时，就在一次来到我这求操了，难道你不怕你女儿醒过来，看到你在我胯下当母狗的样子吗？”

    张梅听到后，呵呵一笑。

    “主人，我现在还巴不得把我的女儿送到你的面前呢，这样好能帮我分担一点，你的鸡巴太大了。

    我一个人扛不住的。”

    听到张梅的话后，我把手伸进了她的睡衣里面，摸到了已经硬起来的奶豆说道：

    “可是今天晚上，我就干你一个人，让你明天都下不来床。”

    说完，就把她的睡衣给脱了下来，压在了她的身上干了起来。

    而已经熄灯，并躺在了床上很长时间的王一笛，她在床上翻来覆去的睡不着……

    因为她现在一闭上眼睛，就是满脑子都是表哥的样貌，让她根本就睡不着。

    她在床上翻滚了一会儿后，为了平复一下自己的内心，她就下床去客厅取点水喝。

    当她一打开自己的卧室门的时候，就听到了猛烈撞击的啪啪声和男女混合的嘶吼和求饶的声音。

    原来是张梅在进入我屋的时候，她没有把门关上，露出来一个门缝……

    所以我和张梅做爱的声音，就顺着门缝，传到了屋外……

    但书香雅苑社区真不愧是高档社区，隔音做的很好……

    要不是露出门缝的话，这声音根本就传不到客厅里来。

    王一笛听到这个声音后，就顺着声音来到了我的房间门外……

    当她顺着门缝看到屋内的场景时，她惊讶的捂住了自己的嘴。

    “这，这，我的妈妈，在和我的表哥，在做这种事。”

    虽然她没有和男生谈过恋爱，甚至连男生的手都没有碰过的人……

    但学校已经给她们安排过生理健康课，她自然知道屋内发生的是什么事……

    但当她看到这种场景的时候，也十分震撼。

    尤其是看到塞进她妈妈体内的肉棒的时候，那粗长而又狰狞的东西，一下子就全部进入了妈妈的体内……

    而她的母亲也没有露出什么痛苦的表情，反而一脸开心，那愉悦而又快乐的笑容，是她从小到大都没有在她母亲脸上见过的笑容。

    之后王一笛开始观察表哥的身体，看到那如刀刻般的身材……

    尤其是早上撞到的胸肌，让她也开始痴迷起来。

    此时的她身体开始感觉到了燥热，口唇开始发干，并时不时的咽下唾液，她的下面开始无意识的流出来淫水，并打湿了她的内裤。

    而在我内的屋，早已经发现了在屋外偷看的王一笛……

    但我现在不想揭穿她，而是把张梅抱了起来……

    以小孩把尿的姿势，把交合处冲向了门，让门外偷看的王一笛彻底看清交合部位……

    然后开始使用了“日行百里”的性技能，开始暴力冲插起来。

    “啊，啊啊，主人，啊，我，我快要来了，啊啊。”

    而这时，我也打开精关，把精液射进了张梅的体内……

    当把张梅的子宫灌满后，我把肉棒从张梅的体内拔了出来，并把肉棒对准了打开的门缝……

    而还没有射完的精液，也顺着我的摆位角度，划出了一个完美的抛物线，落在了门外偷看的王一笛的脸上。

    而在门外的王一笛再看到精液落在了她的脸上后，她才从屋内的场景中回过神来。

    在她刚想要喊时，她就立即捂住了自己的嘴巴，在闻到射在了自己脸上的精液的腥臭味的时候，她并没有感受到厌恶……

    因为她在看屋内委靡场景入迷的时候，她把她自己带入了张梅的视角……

    想像着是自己和表哥在床上寻欢做爱的场面。

    这时，屋内的我对着张梅说道：

    “小骚货，主人抱着你去浴室清洗一下吧。”

    享受高潮余韵的张梅……

    现在就是会嗯嗯点头。

    而在门外的王一笛，听到他们要出来后，她想要站起来回到自己的卧室……

    但她看现场看的腿都发软了，根本站不起来……

    所以她只能像一只小狗一样，爬着回到了自己的房间里。

    在进入房间后，她把她脸上的精液用手刮了下来，先是放在鼻子下闻了闻，一股腥臭味从她的鼻腔进入。

    之后她拿出手纸，把精液擦了下来……

    但她并没有把这张纸扔掉，而是找了一个隐蔽的地方藏了起来……

    然后就躺在了床上看天花板……

    但她现在的脑子里，全是刚才交配的场面，她越想忘掉，那些记忆就越深刻，逼的她开始使用数羊来让自己睡着。

    当我看到王一笛回到了自己房间后，我就抱着张梅来到了浴室，把她清理干净后，就把她抱回到了她自己的卧室里了。

    到了第二天，王一笛顶着深黑色的大眼圈走出了自己的卧室……

    而我把早餐端上了桌子上时，看到王一笛出来时那憔悴的模样，笑着跟她说道：

    “怎么了？

    难道昨天学习太累了，没睡好觉吗？”

    王一笛听到我说的话后，用一种细不可闻的声音说道：

    “还不是昨天你们俩闹的，我昨天晚上数了一宿羊也没有睡着。”

    而我虽然听到了王一笛的话……

    但我还是假装不知道，我问道：

    “你说什么？”

    “没有没有，我要去洗漱去了。”

    之后王一笛洗漱完后，回到了饭桌上，看到自己的妈妈没有来，她问我道：

    “哥，我妈呢？

    难道她还没有起床啊。”

    “哦，你妈今天身体不舒服，我就让她在床上休息了。”

    王一笛听到我的借口后。

    虽然她知道是怎么回事……

    但她也不好意思把这件事给戳破啊，她只好回应了个哦后，就继续吃起了早餐。



第四百零三章   春风中学

    “对了，一笛，一会儿我跟你一起去学校。”

    王一笛听到我要跟她一起去学校后，她惊讶的问道：

    “这誓师大会不是明天吗？

    怎么你今天就去啊？”

    “这学校要我今天去一趟，聊一聊这誓师大会的流程啥的，快点吃吧，时间快到了。”

    王一笛听到后，心里才舒了一口气，她还以为要提前，这样的话，自己陪表哥的时间就更少了。

    之后陪王一笛吃完早餐后，就跟她一起前往春风中学。

    在走向春风中学的道路上的时候，王一笛就像一只会跳舞的小精灵一般，嘴里哼着小曲，蹦蹦哒哒的走在人行道上，特别开心。

    我看到王一笛这欢快的模样，我笑着对她说道：

    “你怎么这么开心啊？

    难道是发生了什么好事了吗？

    是成绩提高了？”

    而还在人行道上蹦蹦哒哒的王一笛，听到我的话后，她不想说自己开心是因为跟我一起走路上学的原因，她只能笑着说道：

    “这天气这么好，为什么不开心啊。”

    之后，王一笛就想到了昨天晚上发生的事……

    但这种事情，哪怕王一笛是那种性格直来直去，什么都敢说的人，她也不敢直接问昨天晚上的事……

    因为这种事实在是太难以启齿了。

    这让她想到了她那一年到头也有可能见不到一次面的父亲……

    而自己母亲除了前一段时间回老家一趟以外，她一直都在围着自己转，可能也是耐不住了寂寞，就出了轨……

    但她不想把这件事告诉给她爸……

    因为她妈照顾她这么多年，也很不容易。

    而且她还认为她昨天晚上偷看的事没有被发现……

    最终她决定还是装不知道的好……

    至少也是为了家庭和睦，见面的时候也没有那么尴尬。

    出了书香雅苑社区后，再走几百米就到了春风中学的门口。

    我俩互相聊天，到了春风中学的大门的时候，我看到了李萌站在学校大门口旁，她一边看着手表上的时间，一边看着进来的同学。

    只见李萌穿着一条过膝裙，裙摆下露出来一双黑色丝袜，上半身穿着白色衬衣，那丰满的身躯，配合着她那娇美的脸……

    再加上她那由内而外散发出来的书香气质……

    当然，这份气质对于我来说是很美好……

    但对于那些学生们来说，那可是让人恐怖的气质。

    之后我跟王一笛走向大门的时候，李萌拦下来我道：

    “等等，你不是这个学校的学生吧？”

    王一笛看到我被拦后，她过来跟李萌解释道：

    “老师，他是咱们学校邀请过来的。”

    李萌听到王一笛的话后，哦了一声道：

    “哦，张三是吧，没想到你能来这么早啊……

    因为过一会儿我们学校要开个早会，开完会以后，才能找你聊誓师大会的流程。”

    “没关系，没关系，我可以等的。”

    然后李萌转头就一脸严肃的跟王一笛说道：

    “王一笛，你昨天上课走神的事，我还没找你算账呢，都高三了，还不把心思放在学习上。”

    王一笛听到后。

    虽然她一脸的不愿意……

    但她只能低着头挨着李萌的训……

    而我看到李萌又要开始训王一笛了。

    我赶紧拦下了李萌道：

    “老师，老师，这大早上的就开始训学生，很容易就心情不好的，这心情一不好，教学就不好，很容易耽误学生学习的。”

    我一边劝起了李萌，一边给王一笛打手势，让她赶紧离开这里。

    而王一笛看到我打的手势后，立马对着李萌鞠躬道：

    “老师，要打上课铃了，老师再见。”

    之后就一溜烟就往教学楼跑去。

    李萌看到王一笛要跑，她刚要伸手拦下时，我赶紧拦下了李萌道：

    “老师，我也当过高三学生，偶尔走个神也无伤大雅吗。”

    李萌看到王一笛已经跑开了。

    她也就不想说了，再说了。

    这些话她说都快要说烦了……

    但谁让她是高三老师，说烦了也给说啊。

    这时，李萌看了看时间，看到快要开早会的时候了。

    她跟我说道：

    “这早会马上就要开始了，要不你就跟我一起去教学楼，我带你去校长办公室，你坐在校长办公室等校长吧。”

    听到李萌的话后，心想要是在校长办公室的话，就看不到方一凡和季杨杨打架的场面了。

    这不是少了很多乐趣。

    “这不用，我还是等你们开完早会后，我再去找校长吧，正好我也想要看看这学校，已经好几年没回来了。

    我还怪怀念的。”

    李萌听到我的话后，也就同意了……

    之后我跟她一起往教学楼走去，她一边走一边跟我聊道：

    “你也别叫我老师了，整的还以为你是我学生呢，我叫李萌，对了，你和王一笛一起来的，你俩是什么关系啊？”

    “啊，我是王一笛的远方表哥，这两天就借宿在王一笛家里的。”

    之后我跟李萌一起进了教学楼，她直接上楼去开会去了……

    而我则来到了王一笛的身边……

    当王一笛看到我来到她这后，她笑着说道：

    “哥，你怎么来这了？”

    “哥也不喜欢跟老师在一起啊。

    虽然已经毕业了……

    但再一次看见老师，还是有点本能的害怕，还是跟你们学生在一起比较好。”

    而王一笛听到自己还能跟哥哥多呆一会儿，她很是开心……

    之后她带着我来到了她们同学那边……

    当玩手机的乔英子看到王一笛把人给带进来后，她拉过王一笛说道：

    “王一笛，你怎么把你表哥给带过来了吖？

    不是明天才是誓师大会吗？”

    “他今天来是确认誓师大会的流程的，一会儿学校要开会，他给等学校开完会才能找校长。”

    而我看到昨天只看一眼就离开的乔英子，心想这乔英子被宋倩给折磨的重度抑郁，都快要自杀了。

    这场悲剧可不能再次发生了……

    只不过如何插进这个剧情，就给想办法介入了，实际上最好的办法就是把宋倩给操服，这样才能把乔英子给解救出来。



第四百零四章   校园闹剧

    这时，方一凡手持着一台小型高清数码摄像机（因为我设定的时间段是零几年，那个时候还没有智能手机……

    所以把电视剧中的方一凡直播的场面，换成了小型手持摄像机录影，然后通过电脑发在网上的形式了。）录起了校内高三生活，也正好录到了我们跟前。

    而王一笛和乔英子看到方一凡过来后，都是一脸爱搭不理的……

    而方一凡看到我站在这后，因为我没穿着校服，他就对我说道：

    “同学，你怎么没有穿校服就进来了？

    你就不怕老师抓你啊。”

    王一笛听到方一凡的话后，扑哧一声就笑了。

    “方一凡，他就是我昨天跟你说的我表哥，你竟然把他当成咱们学校的学生了，咱们学校的学生。”

    方一凡听到王一笛笑的这么大声，也有点抹不下来脸来……

    但他也知道王一笛的性格……

    而且他也是乐观的人，转头就忘了……

    然后来到了乔英子的身边，开始录起了乔英子……

    但乔英子对他爱答不理。

    方一凡在录完乔英子后，就继续录其他的同学……

    而在我身边的王一笛，也开始跟我介绍起了她的同学。

    当方一凡开始录黄芷陶的时候，就看到外面有一辆法拉利跑车冲进了校园。

    我看到那脸法拉利跑车，就知道是那个官二代，季杨杨出场了。

    看到这，我就想到了季杨杨他爹，季胜利，他为了他儿子季杨杨，特意从外地调回到了北京……

    当上了北京市的一个区长，你说这官位，从北京出来调到地方很简单……

    但要是从地方调进北京里，可真是难如登天啊……

    可是季胜利却做到了，从外面调进北京市的区长，说明这季胜利背后的背景不可谓不深。

    虽然在电视剧里，他表现的把各种规章制度挂在嘴上，生怕一点逾越……

    但谁知道他背后干了什么男盗女娼的事……

    而且他小舅子这么有钱，整出来这么多的豪车，还有不少是从国外专门定制的，谁不想里面有没有点猫腻……

    而且季胜利还表现的那么小心谨慎，肯定也是做贼心虚的主。

    而且他的儿子，季杨杨。

    虽然说有家庭教育的缺失……

    但季胜利肯定也不少用他的权力，给他的儿子擦屁股，要不季杨杨能这么嚣张跋扈吗。

    之后我们几个人来到了外面，这方一凡看到后，他就拿着摄像机往前开始录起了季杨杨和校园保安的吵架过程……

    但校园保安看到季杨杨那嚣张跋扈的样子，他也怕自己的饭碗不保，只能拿着对讲机摇人，并离开这里。

    但方一凡并不管那些，继续拿着摄像机，怼着季杨杨的脸就开始拍了起来。

    但季杨杨这种暴脾气的人能惯着方一凡这种人吗？

    他开始追赶起了方一凡，在绕着跑车一圈后，季杨杨看到追不上方一凡，他就直接把书包扔向了方一凡。

    而方一凡弯腰一躲，这书包就飞向了方一凡身后的黄芷陶和乔英子……

    而黄芷陶看到书包飞向她后，她小步往后退，就要被后面凸起的地板给扳倒。

    站在一旁的我，看到这种情况后，则是快速上前接住了书包，看到黄芷陶要往后跌倒时，也顺手搂住了她的腰，不让她跌倒，我对着惊吓的黄芷陶说道：

    “你没事吧。”

    而被惊吓过的黄芷陶，她并没有感受到书包砸到身体上的痛苦，也没有感觉到落地时，紧贴冰冷的地面的寒凉。

    她睁开双眼，看到的是昨天晚上，在门外匆匆一瞥的男人，也是早上，来到了王一笛身边的男人。

    这时，她才看到自己跟眼前的男人贴的如此之近……

    而自己的心跳也开始陡然加速，脸色也开始出现了淡红色。

    之后我把她扶了起来。

    这时，身边的王一笛和乔英子也凑了过来，乔英子想要看看黄芷陶也没有受伤……

    而王一笛过来，是想要看我有没有受伤。

    “哥，你有没有伤到哪啊？”

    “没事，幸好我眼疾手快，谁也没伤到。”

    之后我松开了黄芷陶的小蛮腰……

    而这个小动作，被王一笛看到了。

    她的内心开始翻起了醋意。

    躲过书包的方一凡，在看到王一笛的表哥和自己女神这么亲密的瞬间，他变得吃味起来……

    但他还是关心起了黄芷陶道：

    “陶子，你没事吧，没伤到你吧。”

    不过黄芷陶很烦方一凡，并没有理他，方一凡看到黄芷陶没有搭理自己后，他就打算把怒火撒在季杨杨的头上，他把手持数码摄像机交给乔英子后，他就转身对着季杨杨吼道：

    “你敢打我女神。”

    然后他就瞬间冲了上去和季杨杨扭打起来……

    而王一笛看到现场乱作一团，她就走到我的身边，抓着我的手说道：

    “哥，你上去把他们俩拉开吧，这都是同学，伤到谁都不好。”

    听到王一笛的话后，我点了点头，就上前把他们俩给分开了……

    但可能双方打架开始上头了。

    他们俩被我分开后，想要动手打我的时候，我直接把他们俩的手翻转到了他们身后，然后把他们都压在了地上，让他们不能打下去了。

    但可能用力大了一些，被我压在地面上的方一凡开始疼的叫唤起来……

    而季杨杨在咬牙硬挺，不想叫出声来。

    而刚开完早会的李萌，在听到楼下的吵闹声后，也开始下楼查看到底发生了什么。

    当她来到了楼下的时候，正好看到方一凡和季杨杨打架……

    当她扒开人群进去的时候，我也刚把他俩都制服，她看到被我制服的方一凡和季杨杨，她对他们俩喊道：

    “干什么，干什么你们俩，还打架，都高三了。”

    然后让我把他们俩都松开。

    我把他们俩都松开后，他们俩还想要动手的时候，李萌眼睛一瞪，对着他们俩说道：

    “怎么？

    在我面前还要打架是吧，啊，跟我回办公室去。”

    然后就对围过来的学生喊道：

    “看什么看，看什么看，有什么好看的，快回屋上课去。”



第四百零五章   玩弄李萌

    周围的同学听到后，都赶紧离开了这里……

    而我看到王一笛不舍的眼神，我走到了王一笛的身边，贴着她的耳边，小声说道：

    “没事，你就先回教室学习去吧，我不用你担心。”

    王一笛听到后。

    虽然内心很担心……

    但她也不得不回到教室。

    李萌看到学生都走了以后，她才转头对我道歉道：

    “真是对不起啊，不知道这两位同学伤没伤到你？”

    “没有没有，这学校的早会开完了么？

    要是开完的话，我就去找校长去了。”

    “开完了，你直接去校长办公室就可以了。”

    之后我来到了校长办公室，在和校长之间互相的说了几句客套话后，他就让我找李萌……

    因为是李萌负责整个的誓师大会，里面的细节还给去找李萌核对。

    我离开校长办公室后，就来到了李萌的办公室，刚一进去，就听到李萌在训方一凡和季杨杨。

    当李萌看到我进来的时候，她知道我是来问誓师大会的细则的，她先是一脸严肃的让他们俩回去写检查……

    然后露出笑容让我进来。

    他们俩走后，这个教师办公室里，就剩下我和李萌两个人，我坐在凳子上，李萌拿出来誓师大会的流程表，开始跟我介绍起来。

    而我现在根本就不关心这誓师大会的事……

    只是关心眼前的美人……

    因为等到誓师大会结束以后，我能接触到李萌的机会可就很少了。

    我再看到办公室没有其他人后，心想现在不就是个好机会么。

    之后我趁着李萌在专心给我讲誓师大会的流程的时候，我在这个办公室设下了阵法……

    然后在李萌设个幻术阵，让她以为我还坐在她面前听她讲流程呢。

    在设好阵法后，我就离开了凳子，走到了李萌的身后，先是解开了她的领口的扣子……

    然后再继续往下解……

    直到她的胸罩从衣服里弹了出来……

    而我看到弹出来的奶子，嘿嘿一笑，就直接上手摸了起来。

    “哇，这奶子，摸起来真不错啊。”

    而还处在幻术里的李萌……

    当她感觉到有人再摸她的奶子时，她猛地回头看……

    但她并没有看到后面有人……

    然后低头看到自己身上的衣服“完好”，就以为是出现了幻觉，她以为是从小到大，自己都没有跟男生谈过恋爱……

    现在和一个帅哥在一起，还离着这么近，可能自己开始春心荡漾了。

    当她想到这些的时候，她还在心里暗骂自己道：

    “现在正是高三紧要关头，你现在却想男人，真不是一个好老师。”

    这时，“我”问道：

    “怎么了？

    李萌，你哪不舒服吗？

    我看你的脸有点红啊？”

    李萌听到后，也怕被人发现自己的异常，连忙摆手道：

    “没有没有，就是刚才被方一凡和季杨杨给气的，还是继续咱们的话题吧。”

    之后李萌继续跟我讲流程……

    而我露出了微不可察的笑容，一边继续玩弄着李萌的奶子，一边看到了桌面上的摄像机。

    “欸，那个摄像机不是方一凡的吗？

    这是被李萌给扣下了吧。

    不过这方一凡录下来的视频，对我来说……

    可是大用啊，这区一级的一把手的孩子，开着豪车上学，还和同学打架，这一类事情要是发在网上，也能有点小轰动，估计会让季胜利的对手抓住，把这个季胜利给扳倒，这戏码我很喜欢。”

    我把手从李萌的奶子上拿了出来，拿起摄像机，让红后把摄像机里的录影复制出来……

    等复制完成后，我就把摄像机里，刚才教学楼前发生的事的视频都删掉了……

    然后放回来原位。

    在收完录影后，我看到李萌的下半身后，我就把我的手伸进了她的裙摆下面，一边往她的私密之地探去，一边说道：

    “接下来让我看看你的小骚逼，看看你到底是不是雏。”

    直到摸到了她的鲍鱼边的时候，坐在凳子上的李萌仿佛被电击一般，她一下子就从凳子上站了起来……

    双手压住了自己的裙摆，并开始往下面看去。

    “怎么了？

    李萌老师。”

    李萌尴尬的回道：

    “没，没什么，可，可能是空调开的太冷了。

    我想站起来活动活动。”

    而站在李萌身后真正的我，看到李萌站起来后，心想这李萌站起来的话，就更加方便玩她了……

    之后我贴着她的后背，一边嘴里含着她的耳垂，一边摸着她的屁股。

    站起来的李萌，在感受到身上越来越燥热……

    而且自己身上多处都有被人抚摸的感觉……

    但明明屋内就两人……

    而且另一个人就在自己的眼前，难道还能闹鬼吗？

    可是她本来就是个坚定的唯物者，并不相信鬼神之说，她以为是自己这段时间太敏感，太想要男人了吧。

    当我还把手彻底伸进了她的私密之地，摸到了她的处女膜后，我就知道了李萌还是个雏。

    “真好，又要得到了一个雏。”

    而李萌在感受到自己的逼里也有感觉的时候，她立即夹紧了大腿，怕自己的糗态被人看见。

    但她越强忍，我越开心，我开始加大了手上的力度，并用上了各种抚摸类型的性爱技巧，把李萌玩弄的娇喘不断，正想要进行最后一步的时候，李萌的电话响了起来。

    听到李萌的电话响了以后，我暗骂一声。

    “妈的，真他妈的扫兴。”

    而被我玩弄的全身发软的李萌，看到自己的电话响了起来后，她强忍着快感，拿起手机接起了电话，在她嗯嗯两声后，她就挂断了电话，强行压下自身的快感说道：

    “这誓师大会的流程，我也都跟你讲明白了，你还有什么疑问吗？”

    而我听到这，就想到了这方一凡给李萌送了一只乌龟的事，我一边快速的帮她整理好她身上的衣物，防止让别人看出来，一边为了拖延时间，就说道：

    “嗯，我没有什么疑问了，真是麻烦你了，耽误你这么长时间。”

    “不麻烦，不麻烦，这都是我应该做的……

    而你这么大老远过来，还这么配合我们，应该是我感谢你。”



第四百零六章   占童文洁便宜

    我把李萌的衣物整理好后，我才撤下来幻术阵……

    而李萌也想要送我，顺便也要到校园门口……

    按照刚打过来的快递电话去取快递。

    当李萌刚要迈步的时候，全身发软的她一下子就开始往前倾倒……

    而我直接伸手把她给抱住了。

    “李萌，你真的没事吗？

    你要是不舒服的话，你可以不用来送我。”

    李萌听到后，她不敢对我实话……

    所以她只能继续撒谎道：

    “没，没事，就是站的腿有点麻了，活动活动就好了，而且我不光要送你，刚才的电话说外面有一个我的快递，我还给取快递去呢。”

    “啊，那我就扶你一段路吧。”

    之后，我直接扶起了李萌……

    而李萌看到我要扶她后，她连忙摆手道：

    “不用，不用，我缓一会儿就好了。”

    “没事，都是举手之劳吗。”

    而刚强压下自己身体上的快感的李萌，再一次感受到男人身上强烈的荷尔蒙的时候……

    本来已经停止流水的地方，却再一次泛起了波澜。

    “嗯。”

    李萌咬着下嘴唇发出来一声叮咛……

    然后迅速的低下了头，怕我看到她的糗态。

    我扶着她来到了学校的大门口。

    这时，童文洁和刘静也来到了学校的大门，正在门卫那填写资讯。

    因为童文洁认识李萌……

    所以她看到李萌时，她主动跟李萌打招呼道：

    “李萌老师！

    我是方一凡的妈妈，你刚刚给我打电话的。”

    “一凡妈妈，你好。”

    然后童文洁看到扶着李萌的我，她还以为我是李萌的男朋友，她拍马屁的说道：

    “你是李老师的男朋友吧，可真是恩爱啊。”

    李萌听到后，她连忙否认道：

    “不不不，一凡妈妈，他不是我男朋友，他是明天参加誓师大会的代表。”

    在门外的快递员也走了过来，李萌看到后，就填字把快递给取了……

    而我对李萌说道：

    “我来帮你拿着快递，你和这两位家长交涉吧”

    这时的李萌，在听到童文洁的话后，哪怕她现在腿还有点软……

    但是为了不让别人误会，她就不让我扶着了。

    而我知道快递里的是个小乌龟……

    所以我就直接打开了快递盒子，并把乌龟背上的字给念了出来。

    “祝李老师生日快乐，健康长寿，方一凡。”

    李萌听到我说出来的话后，她转头看到我把她的快递给打开了。

    她有点生气的走过来，本想要说为什么不问问就直接打开别人的快递的时候，她看到了我打开的盒子里是个活物……

    本来就勉强站着的她，一下子就吓得腿都软了。

    我看到李萌又要腿软后，我又上前扶住了她，并搂上了她的细腰……

    当我再一次扶住李萌的时候……

    此时的她，却开始对我有了心动的感觉。

    “你没事吧，这，我不是故意打开你的快递的，我听到盒子里面有声音，我怕你害怕，就帮你打开了……

    结果还是吓到你了。

    我给你扶到门卫的凳子上吧。”

    说完，我就扶着李萌往门卫的凳子上走去……

    而李萌一边走，一边看向我的侧脸……

    想着刚才童文洁的话，心里想着方一凡妈妈的话……

    而且自己家里也一直催婚。

    这时，她竟鬼使神差的说了一句。

    “您今天晚上有时间吗？

    我今天过生日……

    想邀请你跟我一起吃个晚餐。”

    听到李萌开始主动邀请我后，那我肯定接受啊。

    “好啊，那今天晚上，我在学校门口等你。”

    当李萌说出这句话的时候，她心中就开始后悔起来。

    这才刚认识几个小时，就主动邀请人家，人家不会误解吧……

    然后当她听到我同意后，心中也充满了开心……

    因为这是她第一次主动邀请男生……

    而且这也是她的第一次约会……

    而且还是自己的生日这种有特殊意义的日子。

    而童文洁在看到李萌被吓成这样，并还听到我念出方一凡的名字后，她也上前开始查看小乌龟背上的字……

    当她看到方一凡的名字的时候，她一脸的尴尬，苍白的对着李萌解释道：

    “李老师对不起啊，凡凡不懂事，您别和他一般见识，可能凡凡也是好心……

    想祝您生日快乐。”

    刚刚解释完的童文洁一转头就看见了方一凡……

    此时的他正打算装作大家看不到我的样子悄悄路过。

    童文洁顿时怒吼一声，冲了出去。

    “方一凡，你给我站住。”

    “妈，你追我干嘛。”

    方一凡在前面跑。

    童文洁在后面追。

    李萌看到童文洁开始追方一凡后，她看到这两人在校园闹也影响不好，她就对我说道：

    “你去帮忙控制一下场面吧，好歹方一凡是我的学生，这么闹下去的话，都不好看。”

    “行，那我去控制一下场面。”

    之后，转身看着童文洁追赶方一凡的场面……

    当我离童文洁不远的时候，我就用超能力控制一个小石头，把石头放到了童文洁高跟鞋下一步落地的位置，果然一个不稳，童文洁瞬间崴倒，栽倒了下去……

    而早有准备的我，则快步上前接住了童文洁，同时装作不经意的，把手放在了童文洁的奶子上面，还捏了捏，同时内心感慨道：

    “真软啊，没想到孩子都这么大了，奶子还这么挺啊。”

    我虽然意犹未尽，可还是尽快松开了，摸一下可以当做不小心，一直摸可就是占人家便宜了。

    而被我摸了奶子的童文洁，也是俏脸一红，也感受到了我的动作。

    虽然她认为这不是故意的……

    但就那一捏，她就感觉被摸的肌肤有一股电流走过……

    而这种感觉，她已经有好几年没有感受过了。

    虽然童文洁还在和方圆睡在一个床上……

    但他们俩已经有好几年没有进行过夫妻之事了……

    尤其是现在的童文洁，是如狼似虎的年纪，她为什么这么暴躁，是因为方一凡不听话吗？

    不，就是没有男人滋润她……

    要是有男人把她干的下不来床，她都给温顺的像头小绵羊。

    而方一凡看到自己的母亲摔倒后，他也赶了过来问道：

    “妈，你没伤到哪吧？”



第四百零七章   给李萌过生日

    童文洁听到方一凡的话，就气不打一处来，拿起手中的包就甩了过去，嘴里还骂道：

    “我摔倒了还不是因为你跑的，你要是不跑，我能摔倒么？”

    我看到骂骂咧咧的童文洁，只好将她扶起来……

    松开了童文洁那脚软的身躯。

    这时，已经能走的李萌和刘静也赶了过来，询问起了童文洁有没有受伤。

    “没事。”

    童文洁摇摇头表示自己没事。

    之后，她们几个就往教学楼走去……

    而我就离开了学校。

    到了晚上应约的时候，在楼门口看到了乔卫东，他正要联系楼上的宋倩的时候，我走到乔卫东身边，“惊讶”的问道：

    “你是乔总吧！”

    乔卫东听到有人认出来他，他转头一看是我，咧着大嘴，笑着说道：

    “呦，你不是那个米莱的新男朋友吗！

    你怎么在这呢？”

    “这楼上是我亲戚家，我在春风中学有点事……

    而且这离春风中学还不远，就借宿在这了。

    那乔总，你怎么在这呢？”

    “没什么，我就是来看看我女儿，顺便给我女儿送点礼物。”

    说完，就拍了拍旁边的天文望远镜。

    “哦，那我给你开门，你就直接进来吧。”

    “那可就太谢谢你了，欸你跟我一起上楼坐坐呗。”

    “不了。

    我外面还有事呢……

    等有时间的，我再去拜访。”

    “那咱俩可约定好咯。”

    之后，我来到了学校门口接李萌……

    等李萌出来的时候，看到在学校门口等待的我，她一脸歉意的说道：

    “对不起啊，让你等很长时间了。”

    “没有没有，我也是刚到，正好我也定了一家西餐厅，离这不远……

    而且那的环境也不错。”

    李萌听到我已经定了餐厅，她急忙摇头道：

    “这不是我邀请你吗，怎么还能你定餐厅呢。”

    “今天是你过生日，自然是我来做东了……

    而且白天我还没有经过你的同意，就直接打开了你的快递，这次请客，也就当我赔罪了，”

    当李萌还想要说些什么的时候，我直接拉她着往我已经订好的西餐厅那边走去。

    当进入那家西餐厅后，烛光，晚宴，音乐，这些如同童话般的场景，出现在李萌的面前时，哪怕她已经不像教她的学生那样年轻……

    但又有哪个女生没有想过这种浪漫的场景呢？

    我看到李萌那种惊喜的表情，我拉着她的手坐在了餐桌上，微笑着对她说道：

    “怎么样？

    我这道歉的诚意很足吧。”

    这时，李萌才从那惊喜的情绪中走出来……

    之后，服务员把一个蛋糕端了上来，在场的音乐也换成了生日快乐歌。

    “生日快乐，李萌，蜡烛已经点上了，快取个生日愿望吧。”

    李萌看到摆在自己面前的蛋糕，在看了看我，她的眼里，开始慢慢的充满了情意。

    之后，她双眼闭上，双手放在胸前，开始起了愿望……

    之后，她睁开眼睛，把蛋糕上的蜡烛都给吹灭了。

    吹灭蜡烛后，就是一起共进晚餐……

    直到晚餐结束后，我和她走出了西餐厅……

    而她的手，也自然和我的手拉在了一起。

    走在马路上的李萌，她心想她长这么大，除开父母外，这是李萌过得最开心的一个生日。

    一直走到了李萌住的地方的时候，她依然不舍得和我分开。

    “现在天色还尚早，要不进屋喝杯水吧。”

    我看了看社区内已经亮了起来的路灯和天上的星星后，心想这撒谎还使用这么蹩脚的理由，原来李萌这种严厉的老师，在变成恋爱脑后，智商也会变成负的。

    “好啊，正好我也有点口渴了。”

    我俩手拉着手进入了李萌住的地方，这是一个单人公寓……

    但里面的装修和李萌在学生面前表现的严肃不同，客厅装扮都是以暖色调为主，证明了她也是个外冷内热的女人……

    只不过为了学生……

    而扮演了那种恶老师的形象。

    我坐在沙发上，李萌给我倒了一杯热水，并说道：

    “你先等我一会儿，我先去洗个澡。”

    之后，她就去自己的卧室取了一些东西……

    然后就钻进了浴室里面。

    当李萌钻进浴室后，我就打开雷达，开始窥探浴室内的景色。

    而进入浴室的李萌，在褪下了自己的衣物，并走到了花洒下冲洗身体的时候，她看到摆在了凳子上的那套她从未穿过的红色情趣内衣……

    想到刚才那场如从梦幻般的生日场景，在那朦胧的烛光下吃西餐，喝红酒……

    此时的李萌，不知是喝红酒而浮现出来的脸红，还是因为热水撒在身上而烫出来的微红，还是因为即将要穿上那套红色情趣内衣的羞红。

    然后又想到了白天在办公室的时候。

    那种从未有过的燥热的感觉，还有两次扑在我身上的时候。

    那种令人心安的安全感，还有那令人着迷的，强壮的男性荷尔蒙。

    此时李萌的大脑里，全都是我的身影……

    而她的身体，也再一次浮现出来燥热的感觉，她的乳头，阴核和大阴唇开始慢慢的充血……

    而她的手，也开始自摸了起来。

    她咬着自己的下嘴唇，不让自己叫出声来……

    但她身上开始涌现出更多，更强烈的快感，让她没法压制自己的声音……

    直到她叫出声音来。

    铛铛铛。

    “李萌，你没事吧？”

    一阵连串的敲门声和男人的声音，让李萌从幻想中回过神来。

    她一边慌忙着拿花洒冲洗着流出黏糊糊的液体的下面，一边回应道：

    “没，没事，就是突然水变热了，烫了一下，我马上就好。”

    “哦。”

    之后，回到沙发上，继续用雷达看浴室内的景色。

    李萌在听到我的脚步声后，她才放松下来……

    之后，她拿起浴巾擦拭身体后，拿起那套红色的情趣内衣。

    虽然一脸的羞红……

    但她还是把那套内衣穿上了……

    然后用浴袍遮挡住了自己的身体，走出了浴室，并走到了一个柜子旁边，一边打开柜子，一边跟我说道：

    “正好我家还有一瓶红酒，要不咱们俩一边看电影，一边喝红酒聊天吧。”



第四百零八章   破苞李萌

    李萌把红酒和酒杯放在了桌子上，并走到电视机前，选择了一个恐怖片，并播放了起来。

    “原来你是喜欢恐怖片吗？”

    “是啊，这当老师，还是高三这种关键时刻的老师，压力是很大的……

    而我平时的解压方式就是看恐怖片，你不介意吧。”

    “不介意，实际上我也喜欢看恐怖片。”

    当电影播放后，她就走了过来，还故意站在我的对面弯腰倒酒，她一弯腰，我就能看到她那红色的内衣。

    在倒完红酒后，她就坐上了沙发，并离我很近……

    而我哪有心情看电影，看到贴着我的那双光滑的大长腿，把我裤子的帐篷都给顶起来了。

    而坐在沙发上的李萌，她拿起两杯红酒，一杯送到了我的面前……

    而我接过李萌递过来的红酒杯，把酒杯里的酒含在了嘴里，并顺势把手放在了李萌的腰上，把她拉了过来……

    然后直接跟她亲吻了起来。

    而李萌看到自己的初吻被人夺走后，她也开始双手环抱住我的脖子，并热情的回应着。

    空荡的客厅里，只剩下了双方急促的呼吸声，不知道是互换口水，还是互换嘴里的酒的滋滋声，还有电影里的声音。

    我的舌头不断的挑逗着李萌的小舌头，你追我赶的，玩的不亦乐乎，我的手在李萌的身上滑动着。

    不一会儿，她的浴袍就被我给解开了……

    而我抓住了李萌的奶子，隔着那红色的情趣胸罩揉搓起来。

    李萌的奶子不大，我的手可以一手掌握，可以说是恰到好处，摸着很是很舒服……

    此时的李萌，被我挑逗的有些动情了。

    不过仅剩的理智还是对着我弱弱的道：

    “嗯，啊，张三，嗯，不要在客厅里，啊”

    我松开了和李萌激吻的嘴，直接把她公主抱……

    然后就往她的卧室走去……

    而在我怀里的李萌。

    虽然知道接下来要发生什么，说不紧张还是假的……

    但是更多的，还是期待。

    开门，关门一气呵成，我进来后，反手就把李萌扔在了床上……

    然后压在李萌身上，就开始和李萌继续吻了起来……

    继续完成客厅所未做完的事情，我吻的李萌有些意乱情迷，她整个人身子软软的，一点力气没有……

    而我的大肉棒早就蓄势待发，举旗敬礼，顶在了李萌没有一丝赘肉的肚子上，我三下五除二脱下了我的衣服。

    之后，解开了她的情趣内衣，对着李萌白嫩挺翘的奶子就咬了下去。

    “啊，嗯啊啊。”

    李萌双手无力的按着我的头，好似要把我的头拿开一样，我不管不顾，一只手握住另一个奶子揉搓，嘴里含住一个奶子啃起来。

    我的另一只手滑到了李萌的小穴，在李萌那已经充血的阴蒂上，开始摩擦起来。

    还是少女，没有谈过恋爱，没有过任何性经验的李萌，哪有过这种体验，直接就被我的这套熟练的挑逗操作给弄得高潮了。

    “啊啊，嗯啊，不要，啊，啊，要尿了，啊。”

    李萌高潮了，小穴喷水了，小穴周围的阴毛湿漉漉的，不断的向床上滴着露水，我抬起身，看了眼正在喷水的小穴和其茂盛的阴毛。

    “啊，啊，别看，啊，好羞人”

    李萌无力的推着我，示意我不要看。

    “多美多骚的小穴啊，到现在还在滴水呢，这是喷了多少啊。”

    “嗯，呜呜呜，别说，”

    李萌感觉自己没脸面对我了。

    我的中指伸进了李萌的小穴里，尽管小穴还是湿漉漉的……

    但是还是很紧，一根手指都感觉到了紧涩感，没有人光顾的小穴突然有了异物进入，李萌有些异样的感觉袭来。

    “啊，嗯啊，不要，不要进去，啊啊”

    我伸到一半的时候，就摸到了白天摸到过的处女膜，我摸到处女膜后，就有些忍不住了……

    要不是白天的电话碍事的话，我早就把李萌的处女膜给捅了。

    我把李萌的双腿分开，压成了M型……

    然后扶着自己的大鸡巴，开始在李萌的小穴口滑动起来……

    李萌也知道这一步要来了，变得有些紧张起来。

    我低头吻了住了李萌的嘴，给予她安慰，在我不断的滑动下，慢慢的，我的龟头进入了小穴里。

    整个小穴好像是要被撑开的一样，小穴壁内的两边，紧紧的固住我的龟头……

    我猛吸一口气，挺动下身，渐渐的龟头顶在了处女膜上，长痛不如短痛。

    我按住李萌的双腿，胯下一用力，瞬间就顶破处女膜，大鸡巴顶在了李萌的花心上。

    “嗯啊啊，好痛，啊，啊啊啊，呜呜呜。”

    李萌感觉自己的小穴整个要裂开了，痛的她忍不住抓住旁边的床单，手指用力的掐着，掐的手指都发白了。

    我不再动，俯下身子吻住李萌，缓解她的疼痛，同时，我的手也在李萌的阴蒂上来回摩擦。

    等李萌表情放松后，小屁股缓缓的扭动起来的时候，我知道自己可以行动了。

    我缓缓的抽动起来……

    缓缓的拔出，在缓缓的插入。

    “啊，啊啊，嗯，嗯嗯饿。”

    李萌开始弱弱的呻吟，我加大力度，加快速度，大力的草干起来。

    “啊。

    啊啊，好奇怪的感觉，啊啊，要尿了。”

    李萌被我操的再次高潮了，李萌感觉自己好像要飞一样，好奇怪的感觉。

    回味完之后，睁开眼看向了压在自己身体上的男人，那个得到自己身体的男人，双眼的情意浓的要滴成水。

    “啊。”

    情不自禁的李萌大声叫了一声……

    之后，我把李萌的双脚抗在肩上，继续大力的抽送。

    “啊，啊，要坏了，要裂开了，啊啊小穴，啊，受不了了，要飞了，啊。”

    李萌再次被我插的高潮了……

    而我想到明天还有誓师大会呐，又加上她刚刚被开苞……

    要是把李萌折腾的太惨了的话，明天也不好办啊。

    然后，我就直接打开了精关，滚烫的精液直接射进了李萌的花心深处。

    “啊啊啊。”

    李萌被我的精液一烫，爽的叫了一声，我看着浑身大汗淋漓，气喘吁吁的李萌，知道她基本无力再战了，看到她亮起了光圈后，就直接把她收了下来。



第四百零九章   王一笛要看电影

    良久，李萌飞在云端的意识才回归……

    而我没把鸡巴从她的身体里拔出来，就这么插在李萌的阴道里，调整了下姿势，让李萌正对着自己搂在怀里。

    躺在床上，一手摸着李萌的屁屁，一手搂在她的背上。

    她趟在我怀里，找了个舒服的姿势，很快就睡着了。

    而放学归来的王一笛回到家后，看到是张梅做饭……

    而表哥不在后，她问张梅道：

    “妈，我表哥呢？

    他去哪里？”

    “哦，你表哥啊，他有事出去了。

    他说他今天晚上不回来了，让咱娘俩不用等他。”

    王一笛听到今晚表哥不会回来后，她反而开始空落落的，感觉像没了什么重要的东西一般，连摆在桌上的饭菜都不香了。

    她简单的吃了几口后，就拿着书包回到了自己的卧室，并把房门反锁，拿出了那张已经变成了精斑的纸巾，放在了学习桌上……

    然后趴在桌子上，双眼盯着纸巾上的精斑，脑海里想着昨天晚上的那场盘肠大战。

    想着想着，和表哥做爱的不是自己的妈妈，而是自己，王一笛开始把手伸进了衣服里面，一边摸着自己的身体，一边小声呻吟道：

    “嗯，表哥，嗯，轻点，啊。”

    就在这时，敲门声响起，张梅在门外喊道：

    “女儿啊，你身体不舒服吗？

    怎么吃这么少啊。”

    而这声敲门声，把王一笛给吓一跳，她赶紧把手拿了出来，并对张梅喊道：

    “没，没有，就是不太饿。”

    “哦，那你饿了的时候，再叫妈，妈给你做新的。”

    到了晚上熄灯的时候，躺在床上的王一笛，却再一次的翻来覆去的睡不着……

    因为她想到了方一凡说的话，她自言自语道：

    “这才一晚上就见不到表哥，我的内心就如此的烦躁不安……

    这要是明天开完誓师大会，表哥走了以后，那自己给焦虑成什么样子啊！”

    然后，她再一次的拿起那张带有精斑的纸巾……

    然后，她咬着下嘴唇，仿佛下定了某种决心一般。

    到了第二天早上，我看到了李萌已经醒来，愣愣的看着自己，嘴角洋溢着幸福的笑容，不知道想到了什么开心的事。

    我挺动自己插在李萌小穴里的鸡巴，缓缓的动了起来。

    “不，不要，一会儿就要开誓师大会了，早上再来一次的话，我就走不动了。”

    “没事，这次我会轻点，不会耽误你的事的。”

    然后在我的半推半就下，和李萌来了一场清晨运动，

    虽然春风中学要进行的誓师大会是在下午……

    但李萌身为年级组长，上午就要到场……

    因为要提前检查会场，避免出差错之类的……

    而学生们自然也就放了半天假。

    和李萌一起出了她的家后，她就开始前往学校去做准备工作……

    而我则回到了张梅的家，刚一进屋，就看到张梅和王一笛在吃早饭。

    而闷闷不乐的王一笛，再看到我回来后，她立马精神了起来……

    开心的说道：

    “你回来了，哥。”

    张梅看到我回来后，她问我道：

    “回来了啊，你吃饭了吗？”

    “没呢。”

    “那我去给你拿碗筷。”

    我来到了凳子上，接过了张梅拿过来的碗筷，就跟着她们娘俩吃起早餐了。

    我看到王一笛那开心的模样，我问她道：

    “你们上午放了半天假吧，你怎么不多睡会啊。”

    “我已经早起习惯了，对了，哥，我有几道题不会，你有时间帮我解答一下吗？”

    “当然有时间了……

    等吃完早饭后，我就帮你解答。”

    吃完早饭后，王一笛就迫不及待的拉着我来到了她的卧室，把拿出试卷，让我给她讲题。

    当我坐在凳子上，并拿起试卷看起题的时候，王一笛的眼睛就开始看向了我的脸……

    之后，顺着我的脖子往身体上的胸肌和腹肌方向看去……

    然后就开始继续往下看去……

    直到男女身体结构最不相同的地方的时候，她停了下来。

    她仿佛想要透过裤子，她想要直接抓住那根进入过自己母亲身体里的东西。

    “哦，我想到解题方法了。”

    这一声，把还在幻想的王一笛给拉了回来。

    她看到要讲题后，她就开始贴了过来。

    我耐心的给她讲题……

    而坐在我身边的王一笛，却没有看着试卷，而是略微歪着头，看向我的侧脸。

    此时的她，有一种想要直接亲上去的冲动……

    但她克制住了自己的行为，并没有这么做。

    题解答完后，我转头问她道：

    “你听明白了吗？”

    这时，她才回过神来。

    “啊，听，听明白了。”

    然后王一笛低着头，一边手抓着自己的衣服角，一边小声说道：

    “那，哥，这誓师大会结束以后，你就要离开吗？”

    “这还不好说，因为我在北京还有点别的事，可能还给在北京待几天……

    但不一定要在这住。”

    王一笛听到我的前半句话的时候，她还很开心……

    因为还能见面几天……

    但一听到后面的话后，她的心情一下子就跌落在了谷底。

    她抓住了我的胳膊，一脸焦急的说道：

    “那，那我以后还能不能看见表哥你了？”

    “这又不是永别……

    当然能看见了，你怎么了？

    难道是有什么事吗？”

    王一笛听到后，她抓住我的胳膊，内心十分挣扎……

    最后，她说道：

    “没有，就是今天电影院新上映了一批电影，你能不能陪我去看一场电影？”

    说完后，她就开始低头，生怕我拒绝她的请求。

    而我听到这王一笛最后说出这话后，我点头道：

    “好啊，我就陪你一起去看这场电影。”

    王一笛听到我同意后，嘴角掩饰不住的窃喜。

    当我走出王一笛的卧室的时候，王一笛她开心的扑在了床上，并从枕头底下拿出来那张带有精斑的纸巾……

    想像着看过的电影里，男女主在电影院约会并亲吻的场景。

    但一想到亲在一起的时候，她的脸就开始红了起来。

    到了下午，我跟着张梅和王一笛一起来到了春风中学，王一笛去班级集合点集合去了，一会要以班级为队伍依次入场的。



第四百一十章   黄芷陶嫉妒

    把张梅送到了家长区后，我来到了李萌身边，帮她维持一下秩序……

    之后，誓师大会开始。

    到黄芷陶上场代表新生发言，并领读宣布誓言的时候，给自己女神拍照的方一凡爬上了高棚……

    想给自己的女神来个特写……

    结果如同剧情般掉了下来，一瞬间誓师大会就乱成了一锅粥，医务室的人员赶忙把方一凡抬去医务室检查身体。

    把方一凡送到医务室后，现场又继续进行了起来……

    而方一凡他们也都再一次的回到了现场。

    很快就是高三学生写下心愿，放飞心愿的时候了。

    我带着张梅一起去找王一笛。

    当找到王一笛的时候，发现王一笛和黄芷陶在一起，王一笛看到我跟张梅过来后，她就直接跑了过来，开心的向我们展示她的愿望。

    而我看到了不远处一个人默默写心愿的黄芷陶……

    因为她的舅舅，潘帅还没忙完。

    而黄芷陶的父母还长年在外，即使是誓师大会，也没能回来参加……

    所以黄芷陶就懂事的一个人在气球上写心愿，在看到其他同学都有家人陪伴的时候。

    虽然心里很不开心……

    但她还是站在原地……

    等待着潘帅。

    而我在夸奖完王一笛后，就来到了黄芷陶的身边，问道：

    “同学，你是一个人吗？

    要不和我们一起放气球吧。”

    黄芷陶听到后，转身看到的，是昨天保护自己的人……

    而且昨天是她第一次和男生那么近距离的接触，近到能感受到了对方的心跳声。

    而跟过来的王一笛，也点头道：

    “黄芷陶，你就跟我们一起放吧。”

    黄芷陶看着有人邀请自己，实际上，她看着别人都是一家人其乐融融的样子，就自己一个人填写心愿，她也伤心啊，说不羡慕那是自己骗自己……

    现在有人邀请自己，说不感动也是假的。

    这时，王一笛拉着黄芷陶的手，让她加入了进来，并还向她展示了自己的愿望……

    而黄芷陶也跟我们分享了她的愿望。

    当快要到放飞气球的时候，王一笛往我的身边靠近。

    虽然她的脸是面向气球的……

    但她的眼睛是往我的手边看的，她慢慢的将自己的手送到了我的手边。

    在慢慢的贴近的时候，她感觉这段时间简直就是度秒如年，额头上甚至出现了紧张的汗水……

    当她碰到的时候，她的心跳达到了最大，脸色也变的通红。

    当王一笛的小手碰到我的时候，我直接握住了她的手，王一笛在被我握住的一瞬间，她的身子僵了一下……

    之后，看到我没说什么，她笑了起来……

    同样紧了紧握住我的手。

    而黄芷陶在看向我的时候，她看到了王一笛在和我手拉着手，王一笛的脸上露出了开心的笑容。

    她的心中竟然开始出现了一种嫉妒的情绪，开始嫉妒王一笛有这么好的哥哥，她甚至出现了想要伸手把王一笛和我拉着的手给打开的想法……

    但她还是忍了下来……

    因为她不能，也没有资格。

    直到气球放飞后，王一笛才恋恋不舍的松开了我的手。

    最后就是学生和家长可以谘询各大高校的一些报考资讯之类的，我领着她们来到了现场。

    这时，季胜利在春风中学的校长面前，夸赞这春风中学的好……

    而校长看到我后，他直接拉着我来到了季胜利的面前，开始介绍我道：

    “季区长，这是我们学校培养出来的优秀毕业生，他考上了清北大学，他大学毕业后啊，就开始回应国家号召，去了象牙山村……

    当村官呢。”

    季胜利听到校长的介绍后，他哦了一声道：

    “哦，你就是那个张三，是吧，你的三好市民的审批，还是我给签的字呐，在我调到这之前啊，管你的齐镇长，还在我面前夸过你呢。”

    我看到校长直接拉着我来到了季胜利的面前，把我当成了春风中学的学校招牌，来在领导面前显摆自己的教学成果……

    而我看到季胜利那凸起的官场肚，再看到那张官场上常见的虚伪的面容，我强忍着恶心的想法，互相和他们寒暄几句。

    季胜利也用了他的官腔，对我说了一些勉励类的官场话后，校长就带着季胜利往校史馆走去了。

    童文洁看到学校校长把我拉到了季胜利的面前时，她也走到了身边……

    想要听听他们再聊什么，在听到我考上清北后，她就想找个机会和我交流一下有关学习方面的事。

    当我和季胜利分开后，童文洁就找上了我道：

    “你好，我是方一凡的妈妈，昨天咱们俩还见过面来的。”

    “啊，知道，昨天在学校大门口见过吗，怎么了？”

    童文洁听到后，她开心道：

    “你在台上的演讲可真棒啊……

    要是我家一凡有你这一半的聪明，我可就省心不少呢。”

    “这才刚高三，还有一年的时间呢……

    等他收收心，成绩一定能上去的。”

    “真的按你这么说就好了，对了，那你是怎么考上清北的，你能把学习方法告诉我吗？”

    听到童文洁的话后，我心想这玩意要是真的能随便套用……

    并且还能成功的话，那世界上就没有成绩差的人了。

    欧美的那些进入常春藤盟校的学生，一部分是靠服用那些所谓的“聪明药”来延长自己的专注力而进去，还有一部分人就是靠家族往学校委员会砸钱砸进去的。

    因为天赋不够，科技来凑吗，这在欧美的运动圈，健美圈也是屡见不鲜的情况……

    那些游泳运动员是“哮喘病人”，脸色游完后脸色发紫，还有健美圈的那些肌肉爆表的人，下面的蛋蛋都快要变成葡萄干了……

    肩膀上的针眼和背后的痤疮都给要很深的滤镜才能遮掩住了，还坚称自己是自然健身，要不怎么说欧美是“科技大国”呢。

    这时，张梅也走了过来，看到童文洁后，她笑着说道：

    “一凡妈妈，你也来啦，张三，我给你介绍一下。”

    “不用了。

    我昨天见过，她正在向我讨教学习方法呢。”



第四百一十一章   王一笛主动

    童文洁听到两人认识，她内心也开始想要和张梅家打好关系。

    我们之间互相交流了一下，就分开了。

    而我还记得王一笛想要看电影，我就直接离开了这里……

    当我来到学校大门的时候，看到了站在门口的王一笛。

    当王一笛看到我出来后，她一边挥手，一边向我身边跑来。

    我带着王一笛来到了电影院，正好方一凡在电影院排队买票。

    而在爆米花机前的黄芷陶看到我和王一笛来了以后，她开心的挥手喊道：

    “王一笛，你也来电影院看电影啊。”

    王一笛听到黄芷陶的喊话后，她转头看到了黄芷陶，心想他们怎么也来电影院了。

    “是啊……

    因为这是新上映的电影，还是我喜欢看的……

    所以我就来了。”

    买了电影票和爆米花，我们几人一起进入了电影厅……

    而坐在我身边的，是王一笛和黄芷陶。

    电影开始……

    可是王一笛的心思并不在电影上面……

    而坐在我身边的另一面的黄芷陶，她的心思也并不在电影上面……

    而且她们俩的心思，都是坐在她们俩中间的人的身上。

    至于黄芷陶为什么把心思放在了我的身上，那也是因为今天下午不让自己孤单放气球的事，这件事，对于一个很长时间没有见到父母的孩子来说。

    这种家庭般的温暖，正是她所渴望的……

    而现在坐在身边的人，给了她一次这种感觉……

    而对于消失了很长时间，自己很渴望的东西再次出现的时候，她就不想再一次的失去。

    当她们俩人同时转头看向我的时候，都看到了对方转头……

    而王一笛看到后，只是微微一笑……

    然后继续看电影，怕让黄芷陶看到……

    而黄芷陶看到王一笛转头后。

    虽然内心的嫉妒的情绪又再次出现……

    但她还是面露笑容的回应着王一笛。

    我把手放在了放在黄芷陶的爆米花桶的时候，黄芷陶的手正好也在爆米花桶里……

    当我碰到她的手的时候，她先是一愣，她的手并没有从爆米花桶里拿了出来，而是反向抓住了我的手。

    而我感受到黄芷陶直接抓住了我的手后，我就知道了黄芷陶的心意，就开始把玩起了黄芷陶的小手。

    直到电影结束后，我们几人都回到了社区，到了晚上熄灯以后，一个穿着睡衣的女人从自己的卧室走了出来，蹑手蹑脚的来到了我的卧室里，并钻进了我的被窝。

    而能夜视的我，自然能看出来，进来的是王一笛……

    但我并没有拆穿她，而是把她搂在了我的怀里。

    “张梅，你怎么今天来的这么早啊，你就不怕你的女儿还没睡着吗？”

    躺在我怀里的王一笛不敢吱声，生怕一说话就暴漏了自己的身份。

    我把手伸进了她的睡衣里，摸上了她那状似小馒头似的奶子，我“惊讶”的说道：

    “欸，你的奶子怎么变的这么小了啊。”

    而第一次被人摸到胸的王一笛，在感受到胸上那个温热的手时，她的身体产生了反应，呼吸也有些急促起来。

    我看到强忍着不发声的王一笛，我直接解开了她的睡衣……

    然后俯身在她的馒头上啃咬了起来……

    另一只手伸进了她的下面，开始摩擦阴蒂，增加她的快感。

    王一笛感受到越来越热的身体，身上一股一股的电流，从被我摸过的流过，她终于忍不住，开始叫出声来。

    “啊，好舒服，啊，哥，啊。”

    我听到王一笛的声音后，我“惊讶”的说道：

    “王一笛？

    你，你怎么进来了？”

    王一笛听到后，她怕我拒绝她，她直接抱住了我道：

    “哥，这，这是我自愿的，我，我喜欢你，你能不能不要拒绝我。”

    王一笛低着头，耳朵贴着我的胸口，听到那砰砰的心跳声，再等了几秒钟，没有听到说话声后，她以为被拒绝了……

    但她并不想要放弃，反而继续说道：

    “哥，我，我知道你和我妈的事……

    但……但我会帮你保密的……

    而……而且。”

    当她说道这的时候，她的嘴被封住了……

    而她的眼前，是她最喜欢的哥哥。

    嘴唇分开后，我笑着说道：

    “今天白天，在你的卧室的时候，你其实不是想要跟我去看电影，而是想要跟我表白是吧……

    而且放气球的时候，你还偷偷摸摸的想要碰我的手，是不是。”

    王一笛听到我点破了她的话后，她害羞的低下了头，小声说道：

    “我怕被拒绝吗。”

    听到这，我把她压在了床上，再一次的亲吻上了她……

    并且这次还把舌头伸了进去……

    而我的双手，也再一次摸向了她的双峰和圣地。

    “啊，哥哥，轻点，啊。”

    当她的下面湿润完毕后，我就把自己的龟头顶到了王一笛的小穴前，对着王一笛说道：

    “妹妹，一会儿会有点疼，你要忍着点，过了一会儿就好了。”

    王一笛咬着下嘴唇，嗯了一声。

    我的下身向王一笛的小穴里挺进……

    当捅破了她的处女膜后，她痛哭道：

    “唔，好痛啊，哥哥，啊。”

    王一笛抽泣着，对着我埋怨着，同时小手不断的拍打我的腹肌……

    而我亲上了她，让她不要关注下面的痛苦……

    然后开始一点点的慢慢深入。

    等到她适应过后，我就开始慢慢的抽插起来……

    而王一笛也开始慢慢的体会到了其中的乐趣，嘴里也开始叫了起来。

    “啊，哥哥，啊，轻点，嗯。”

    王一笛被我插得浪叫不已……

    只见她眸微翻，发丝凌乱，娇喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉；

    纤细修长的腿子搭在我的肩膀上，身子几乎对折，光滑如玉的小脚悬在半空，伴随着剧烈抽插，一晃一晃的。

    我的双臂抱着美腿，打桩似的用力抽插，力道一下赛过一下。

    臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。

    这时，我的卧室门再一次的打开……

    只见一个赤裸的少妇走了进来……

    当她看到床上的女人后，她喊道：

    “女儿？”



第四百一十二章   母女双飞

    而在床上享受着人间极乐的王一笛，在听到那熟悉的声音的事，她一下子就清醒了过来。

    她睁开眼睛，看到自己的妈妈也走了进来。

    她喊道：

    “妈妈，我，我，啊，哥哥，轻点，啊。”

    而我看到王一笛要说什么，就开始加大了腰部抽动力度……

    然后把进来的张梅给搂了过来，一边摸着张梅的大奶子，一边对着张梅说道：

    “你老吓唬孩子干嘛啊，看给孩子吓的。”

    “嗯，啊，主要，主要是没想到，嗯，女儿在这，啊，在她面前，啊，这样，好羞耻，啊。”

    “这有什么羞耻的，你在调教室的时候，你的身子都被多少个女人看见了，难道就是因为在女儿面前，你的羞耻心就起来了？”

    “这，这不一样，主人，啊。”

    我把肉棒从王一笛的身体里拔了出来……

    然后塞进了张梅的身体里，开始暴力运动。

    然后，我把已经快要被我冲击散架的王一笛给抱了起来……

    继续和她亲吻。

    在接下来的时间里，我一边抱着张梅，一边抱着王一笛，肉棒也在两个人的身体里来回转换……

    而我的嘴也从她们两人的嘴，到她们的脖颈……

    然后到了两对不一样风味的奶子……

    最后在亲吻到了母女两身上的每一片的肌肤。

    直到精关打开，把精液射进了她们母女两的子宫内……

    之后，我把已经睡过去的母女两人放在了床上，王一笛的光圈亮起，完事之后，我搂着她们俩休息了起来。

    第二天早上，王一笛醒来的时候，感觉自己躺在一个安稳宽阔的怀抱里，她一抬头，看到的是自喜欢的人，她开心的笑了。

    她动了动自己的身体……

    想要离的更近一些。

    但她这一动，就扯到了她下面刚破的地方，疼的她叫了一下，把正在休息的我和张梅给叫醒了。

    我看到王一笛醒了以后，我亲吻了她一下额头，笑着说道：

    “醒了，妹妹，昨天晚上睡的怎么样啊。”

    王一笛看到我身后的张梅，她有点害怕，她低着头不敢说话。

    我看到这王一笛不敢说话后，我想到了在我身后的张梅，我跟王一笛解释道：

    “妹妹，昨天晚上是你的第一次，估计你现在上不了学了吧，一会儿我给你老师打个电话，给你请一天假，你在家好好休息，好不好？”

    这时，王一笛小声说道：

    “哥哥，今天放假，不用上学的。”

    我听到王一笛说话后，我捏了捏她的小脸蛋，笑着说道：

    “终于说话了。”

    而张梅看到王一笛这么拘束，可能就是因为自己在这，她才不敢说话的，她拉过来王一笛的手道：

    “女儿，你现在也和妈妈一样，是同一个男人的女人了，你也不要有负担，就把妈妈当成你的好姐妹就行。”

    然后张梅贴着王一笛的耳边说道：

    “实际上啊，他不光有你妈妈一个女人，他还有很多女人的……

    等你慢慢就都认识了。”

    我听到张梅的话后，我拍了一下她的大肥臀，肥臀上荡漾起了波澜。

    “小贱奴，你在说主人什么坏话呐？”

    “啊，主人，贱奴哪敢说主人的坏话啊，就是把我的一些伺候主人的经验传授给我的女儿而已。”

    “这你可不用教……

    因为她的待遇可比你高，你女儿可不是你这贱奴的待遇。”

    王一笛听到自己要比自己妈妈还要高的时候，她开心的扑在了我的身上说道：

    “真的吗？

    哥哥。”

    “当然是真的了。

    我说话还能有假……

    现在我就带你进我的空间一趟，看看那些你都没有看见过的东西。”

    说完，就带着她们母女俩来到了空间……

    而张梅上一次来到空间就待在调教室里，其他的地方她根本就没有去过……

    现在她是借着她女儿的光，才能看到空间的其他景象。

    在逛完空间内的主要景点，并在空间吃完饭后，我带着她们俩再一次的回到了外面，让她们俩好好休息。

    再下楼的时候，我看到了季胜利一家在外面放气球，看到了季胜利一家在阳台上放气球，再看到刘静的时候……

    想到了刘静是个温婉贤淑的女人……

    而且为了自己的儿子和丈夫之间的矛盾，也甘心的当成了润滑剂，来连接和加强他们俩的父子关系。

    不过一想到她也患上了癌症……

    而且还是乳腺癌。

    虽然最后治愈了……

    但手术也割掉了她的一个奶子，这要是玩起来的话，可实在是有点大煞风景了。

    想到这的时候，我还想到了还在空间内休息的吴颖，心想凭借着这个世界的医疗科技，就是有概率能治疗吴颖，那也是要冒很大的风险的。

    我给想想哪个世界的医疗科技能用最低的风险来治愈她……

    但想了几部电影后，要不这个世界的风险比较大，要不就是里面的医疗科技并不能治愈所有的疾病。

    “还是边干事边想吧……

    现在还是去钧雷公司一趟，先去看看吴狄，顺便了解一下，这伍媚来没来华夏。”

    来到了钧雷公司后，我给吴狄打过去了电话。

    在办公桌上的吴狄，再看到电话号后。

    虽然他有点不愿意……

    但他还是接起了电话道：

    “喂，张三，你把石头的女朋友给抢了，你还敢给我打电话？”

    听到吴狄那带有不满的情绪，我直接反驳道：

    “喂，吴狄，这话你可就说的不对了，一，石头的女朋友可不是我抢的。

    在医院的时候，石头往沈冰身上扔水杯的事，你也在场，你也看到了，你说哪有人连解释都不给人解释，就直接动手的啊，我可是受害者好不好……

    还有二，我给你打电话不是为了石头的事来的，而是找你合作的。”

    吴狄听到我的解释后，他也知道石头做的确实有点过分了……

    但他现在心里还是有点向着石头，在听到后半句话的时候，他疑惑的说道：

    “合作？

    你要是说你想修复你和石头之间的关系的话，对不起，我帮不了你。”

    “不是，是想要和你谈一笔生意，有关于空调的生意。”



第四百一十三章   伍媚

    吴狄听到是有关于空调的，他继续疑惑道：

    “空调？

    难道你是想要买空调吗？”

    “当然，你知道我是开山庄的……

    可是我的山庄现在还没有安装空调，就给找卖空调的公司……

    而你的公司正好卖空调，你说，找谁不是找呐，对不对？”

    我说完后，电话那头沉默不语，我继续说道：

    “难道你是怕石头知道这件事后，他和你的关系变坏吗？

    如果要是这样的话，那这关系也就没有维护的必要了……

    本来就是正常的生意行为。”

    电话那头传来声音道：

    “你现在在哪？

    咱们好聊一聊空调的款式和价格方面的问题。”

    听到吴狄同意后，我嘴角上扬，告诉他我就在他的公司楼下。

    吴狄下楼把我带进了公司里，在进入钧雷公司的时候，看到公司里面像要重新搞装修的样子。

    我笑着对吴狄说道：

    “吴狄，你这公司在干嘛呢？

    难道要重新装修吗？”

    “不是，是我们公司新来个副总……

    现在按照她的标准在重新装修呢，来。

    我带你去接待厅。”

    这时，有人喊道，新来副总来了。

    我听到后，就让吴狄不用管我，赶紧回座位上去。

    当吴狄回到他座位上去的时候，伍媚的助理先走了进来……

    而他们以为是新副总……

    结果闹了一个大乌龙，伍媚的助理介绍完自己后，伍媚踩着高跟鞋，一股御姐范走了进来。

    顺着踏踏踏的高跟鞋落地的声音往上看去，是一双穿着黑色丝网的长腿，再往上是黑色的外套和墨镜……

    当她摘下墨镜时，用那种带有不容他人质疑的眼神看向办公室等人……

    当她看到不站在办公区的我的时候，她的脸上开始露出了不悦。

    吴狄看到新来的副总就是之前他哥带他认识的人，他一脸不可思议……

    当他看到伍媚看向张三时，他立即解释道：

    “副总，这是我刚带来的客户，还没送他到接待厅呢。”

    伍媚听到吴狄的话后，转头看向了吴狄指责道：

    “那你为什么不把客户送到接待厅呢？”

    “这副总不是来了吗，给接待副总……

    所以客户没来得及送到接待厅。”

    伍媚听到吴狄的解释后，很生气的说道：

    “客户的优先顺序是高于公司内所有人的，包括我。”

    之后，她转身来到了我的身边，对我道歉道：

    “对不起，这是我们员工的失误，请你跟我来。”

    我跟着她来到了她的办公室，互相坐下后，她开始问我有什么需求一类的……

    而我也直接说给山庄进一批新的空调装上，伍媚听到我的需求后，快速的说出了一种空调款式道：

    “这种款式很符合你的山庄，价格我们也会给予你一些优惠，你看可以吗？”

    “呃，这我只是过来看看，你也知道，货比三家吗，总给互相对比一下，才能知道怎么样。”

    “哈哈，当然可以。

    不过，我相信你还会回来的……

    因为我不相信你还能在这个市场上，找到比我们公司品质好，价格还合适的空调了。”

    之后，我走出了伍媚的办公室，伍媚就叫她的助理，让助理把刚才进屋的人的资讯给找出来……

    因为这是她来到华夏区的第一单客户，必须给办好，来个开门红。

    而吴狄看到我出来后，他走到了我的身边，问我在里面聊了什么，我就说直接实话告诉他了，并还告诉他。

    “吴狄，你这新来的领导，我感觉不是个省油的灯啊。”

    吴狄听到后，把我拽到了无人的角落，实话跟我说道：

    “她是我哥的前女友，昨天晚上，我还和她见面了呢。”

    “哦，那想必你现在应该能好混一些了，最起码还有这层关系在，不能太为难你。”

    吴狄笑了笑，没有说话，向他告别后，我走出了钧雷公司，回到了车上……

    想着伍媚的样子，我笑道：

    “伍媚这个名字真的没有起错，真是妩媚啊，真不愧是迷倒了吴狄吴魏两兄弟的女人，在办公室和她对话的时候，我都快压不住我的枪了，就是不知道她的叫床声什么样？”

    在想完伍媚的事后，我就再次开车回到了张梅的家，看到躺在我的卧室睡觉的母女俩，我再一次回到了空间，并问红后道：

    “资料库里，有没有什么有关于治愈疾病的科技……

    要是有的话，你给我搜索出来。

    我看看。”

    红后接到命令后，就开始搜索起来……

    最后都是一些T病毒的衍生药物，就像《生化危机2》中的安吉拉一样，能治愈……

    但是给需要终生注射解药，才能不变成丧尸。

    “这种方案不行，还有没有其他的方案了？”

    “没有了，主人，剩下的都是尚处在理论的医疗方案了。”

    “行，没准再看到那些方案的时候，我有可能会联想到某个影视剧，你就开始介绍吧。”

    之后，红后就开始介绍起了那些临床黑科技……

    当说到医疗仓的时候，我就让红后停了下来。

    “医疗仓？

    说到这个，我想到了一个电影，叫《极乐空间》，这部反乌托邦的电影里，那医疗仓可太牛逼了。

    晚期的白血病进去，一会儿就好了，一个脸都炸没一半的反派，只要不是脑死亡，都把他给救活过来了……

    而且那个世界的风险也比较低，攻略起来也并不难。”

    打定主意后，就让红后退下了。

    我直接打开了传界门，开始往《极乐空间》世界穿越，抢夺医疗仓。

    跨过传界门，看到的是一片荒凉的地方，人们穿的衣衫褴褛……

    然后仰头看向天空，看到漂浮在外太空的“极乐空间”后，我暗骂道：

    “擦，这运气也太他妈的不好了，我还以为能传送到极乐空间里面呢，这样我就直接抢了就走了……

    现在还给想办法上去，fuck。”

    现在最简单的办法就是找到“极乐空间”的开发者，阿姆达因公司的执行总裁，卡莱尔。

    如果能行的话，直接用记忆收集器，把“极乐空间”的重启程序得到手，来都来了，能多拿点，就多拿点。



第四百一十四章   极乐空间

    开启雷达，开始寻找阿姆达因公司。

    这种占地面积极大的公司。

    不一会儿，就被我给找到了，并在去往阿姆达因公司的路上，我还看到了狼狈的麦克斯，我直接走到了他的身边，故意碰了他一下，在碰到他的一瞬间，一丝内力进入了他的身体里面……

    然后就自然的往前走去……

    直到等到他彻底断气后，我才开始前往阿姆达因公司。

    在经过阿姆达因公司的时候，看到了一个人满为患的医院……

    想到了这部电影的女主，芙蕾。

    我走进了医院后，根据雷达，找到了芙蕾的位置……

    当我找到芙蕾的时候，看到她正在和医生争吵。

    在她们俩分开后，我走到了芙蕾面前，对着芙蕾说道：

    “你想要救床上的女孩吗？”

    芙蕾听到我说的话后，仿佛就像抓住救命稻草一般。

    “你能带我的妹妹上极乐空间吗？

    你想要什么？

    只要我能给你的，我都可以给你。”

    “你的妹妹？

    她不是你的女儿吗？”

    “我，我连男朋友都没有过，怎么可能会有女儿啊？”

    “哦。

    如果你说的属实的话，我能让你和你的妹妹永远的待在极乐空间，你看怎么样！”

    芙蕾听到这话后，哪里不知道眼前的这个男人想要什么……

    但她看了看周围，她咬了咬牙，下定决心，抓着我的胳膊道：

    “我，我愿意把我的第一次献给你，只要你能救我妹妹的命就行，我不奢望我能待在极乐空间，只要能救我的妹妹就行。”

    “好。

    不过一会儿会有人找你做一些检查，你只要配合就好，只要你说话属实，我就答应救你的妹妹。”

    说完，我就把芙蕾和她的妹妹都收进了空间内。

    走出医院以后，我就来到了阿姆达因公司附近，吞下了隐形丹，变成隐形人走了进去，再根据雷达，快速的锁定了卡莱尔的位置……

    之后，慢慢的潜入到了卡莱尔的办公室。

    当终于进入卡莱尔的办公室的时候，我看到只有卡莱尔一个人待在办公室里，我直接把卡莱尔给敲晕……

    然后拿出记忆收集器，直接把卡莱尔的记忆给收集了起来。

    而我也脱下了他的西服，并穿在身上……

    然后拿出来好久没用的【百变人皮】，敷在了自己的脸上……

    之后，变成了卡莱尔的样子，看到手腕上也有卡莱尔的身份证后，心想这【百变人皮】真是什么都复制下来了。

    等到把卡莱尔的记忆收集完成后，我把记忆收集器收回空间……

    然后直接拿出化尸药，把卡莱尔的尸体给化了。

    等我把这些都处理完成后，一个机械人走了进来，用电子音说道：

    “卡莱尔先生，你的飞船准备出发了。”

    之后，我跟着机器人来到了飞船上，乘着飞船去往了“极乐空间”。

    当飞船驶进“极乐空间”后，我就走出了飞船，看着这诺大空间的空间站，这里清新宜人的环境和荒凉的地球环境一对比，这里可真是人间天堂啊。

    等到我把这里彻底掌控后，就直接把空间站中的所有男人都杀了，女的该做母牛的做母牛，该当暖床的当暖床……

    至于机械仆人，我还是更喜欢用有体温的活人来伺候我，而不是那些冷冰冰的机械。

    之后，我来到了德拉库面前，德拉库看到我来了后，就让我跟着她，来到了一个不能被人监听的地方，直接摊牌……

    想让我重置伺服器，扶植一个新的总统上台。

    听到她的话后，我心想正好能通过她，来到这个“极乐空间”的控制中心。

    “可以，你要是着急的话，可以直接去控制中心，我直接在控制中心打出代码，可以吗？”

    德拉库听到我的话后，她十分开心……

    因为她已经忍受不了那些无脑的白左政客们。

    她带着我来到了控制中心处……

    当控制中心的门关闭后，我直接把德拉库收进了空间的调教室……

    然后把脸上的【百变人皮】撕了下来，看着手里的【百变人皮】，我现在竟然嫌弃它有点用的不方便了，就叫出红后道：

    “红后，你找那些搞科研的部门，让她们想想办法，这百变人皮给需要想要变成的人的身上的东西才能变，让她们想个办法，把这个限制取消，最好是想变成谁，就变成谁。”

    红后接到命令后，就把【百变人皮】带到了科研部门……

    并且红后向我汇报道：

    “主人，你带进来的叫芙蕾的女人，她确实是处女。”

    “嗯，知道了。”

    之后，我把玛姬带了出来。

    而玛姬根据收集来的卡莱尔的记忆，已经在空间内编写好了重启代码……

    现在她把电脑的数据线插进了控制中心，把重启代码输入进去后，把这个极乐空间的最高许可权改成了张三。

    几秒钟后，整个极乐空间的电源全部关闭……

    之后，重新亮起，萤幕上显示出来，张三是整个极乐空间的最高管理者。

    玛姬看到萤幕显示后，她就知道已经成功了。

    她走到了我的面前，对我恭贺道：

    “主人，现在这个极乐空间，你是最高许可权者了。”

    “嗯……

    现在就命令那些机器人，把这个极乐空间的所有的男性全部杀死，把所有的女人都抓起来……

    然后根据她们的能力，姿色等，干她们应该干的活就行了。”

    “是，主人。”

    玛姬再一次回到了控制台上……

    按照我的指令，给那些机械人下达命令。

    刹时间，极乐空间内出现各种哀嚎声和求饶的声音……

    而我则是拿出御香幡，唤出小玉，让她拿着御香幡，把那些灵魂都炼化阴气吸收了。

    之后，走到了玛姬的身边，一边把手伸进了她的衣服里面，摸着她的奶子，一边笑着说道：

    “玛姬，你说你帮了主人这么大的一个忙，你让主人怎么报答你啊。”

    “嗯，啊，主人，这，这是贱奴应该做的，啊，我要，主人，大力一些，啊，操死我吧，操死我吧。”

    在玛姬说话的时候，我就把玛姬的腿给分开……

    之后，控制室内出现了女人的娇喘声和男人的嘶吼声。



第四百一十五章   吴颖恢复光明

    等到萤幕上显示任务完成后，就让清洁机器人把那些尸体全部扔到极乐空间外面去，再把血迹都清理干净后，我查看极乐空间内只剩下了女人，小玉也把御香幡给带了回来。

    我把小玉收回御香幡后，就直接把整个极乐空间都带到了我的空间内……

    然后直接打开了传界门，回到了主世界。

    再次回到空间后，我就走到了吴颖的身边。

    “妹妹，哥哥找到了治疗你眼睛的办法了。”

    吴颖听到后，有点不可思议的说道：

    “真的吗？

    哥哥，我的眼睛真的能好吗？”

    “哥哥什么时候骗过你。”

    说完这句话的时候，我想到之前信件的内容。

    “呃……

    除了编了信的那件事外。”

    吴颖听到我说的话后，开心的抱住我道：

    “哥哥说信里写的是什么，信里写的就是什么，哥哥说我的眼睛能治好，我就相信能治好。”

    我听到她这么信我的话，我拍了拍她的后背，对她温柔的说道：

    “好了，妹妹，那现在你就跟哥哥一起去吧。”

    吴颖听到后，她撒娇般的说道：

    “可是哥哥，我想要你抱着我去，就像之前你抱着我去医院的时候那样抱着我。”

    “怎么了？

    难道你身上还有哪不舒服吗？”

    吴颖摇了摇头。

    “那时候我发烧了，根本就没有感受到哥哥抱着我的感觉……

    现在我想要真正的感受一下，哥哥抱着我的感觉。”

    虽然她是这么说的……

    但我能看到她的脸上有一丝害怕的表情。

    虽然她一直想要掩饰那丝害怕……

    但还是被我发现了。

    到这，我就想明白了。

    虽然吴颖一直期待着手术，期待手术后能看见外面五彩斑斓的世界……

    但当她真到了能做手术的那一刻，她的心中开始害怕起来。

    因为她是在害怕手术的事，她想到在手术过程中，开颅时的那种毛骨悚然的感觉，还有术后的疼痛，甚至还有手术失败的各种情况，这些场景和情况，哪一个对她来说，都是不可接受的……

    但对她来说，又是不得不面对的。

    而现在她虽然是在对我撒娇……

    但更多的，是想要那一份安全感，一份只有我才能给予她的那份安全感。

    “好，哥哥抱着你去。”

    说完，我就把吴颖公主抱了起来。

    她的胳膊环抱在了我的脖子上，她的头贴在我的胸口，听着我的心跳声……

    此时的她，对术前的恐惧感，也开始慢慢的降低了。

    我一直抱着吴颖来到了一个带有医疗仓的房间内……

    当我把吴颖放在了医疗仓的床上时，吴颖并没有撒手，环抱着我的脖子的胳膊也没有松开，我看她害怕成这个样子后，安慰她道：

    “妹妹，不要害怕，哥哥会在旁边陪着你……

    当你能看见外面世界的时候，你的第一眼一定是你的哥哥我的。”

    当我说完这句话的时候，她再一次的亲吻上了我……

    但这一次并不像上一次那样，浅亲一下即可，而是亲了很长时间，时间长到吴颖快要背过气去了……

    但她依然没有想要分开的意思，我害怕她有什么事，就用舌头撬开了她的玉齿，给她过渡了一些空气，才不至于让她缺氧。

    直到她和我的嘴唇分开后，她才把胳膊从我的脖子上拿走，平躺在病床上，不知道是因为窒息缺氧而造成的脸红，还是因为亲吻而带来的脸红……

    只不过，她现在的脸上，已经没有一丝害怕的表情，反而开始露出来一种开心的笑容。

    “哥哥，你一定要在我的身边哦……

    因为你已经答应我了。

    我要第一个看见你。”

    “好，哥哥不离开，哥哥一直在这陪着你。”

    “那咱俩拉钩。”

    说完，她就把手举了起来……

    伸出她的小拇指，并作弯钩状。

    而我也伸出小拇指，钩住了她的小拇指，她一边开心的晃着胳膊，一边说起了拉钩上吊，一百年不许变的话……

    之后，大拇指对接，完成了拉钩仪式。

    在拉完钩后，吴颖把手收了回来，闭上了她的眼睛。

    而我走到了医疗仓的控制平面……

    因为我有这个空间的最高许可权，直接让医疗仓治疗吴颖。

    医疗仓接到命令后，就开始直接扫描吴颖的身体……

    而躺在床上的吴颖，在听到机器的哗哗声和她听不懂的外语，她内心十分紧张……

    但为了不让哥哥担心，她强装镇定，心里一直告诫自己，不要害怕，不要害怕，不要再让哥哥担心了。

    当医疗仓说出重建完毕的英文后，我抓住了吴颖的手，对她说道：

    “妹妹，已经完事了……

    现在你可以睁开眼睛了。”

    吴颖听到已经完成后，她虽然一脸的疑惑……

    但她还是相信她的哥哥，她慢慢的睁开了眼睛。

    虽然我已经提前把房间内的灯光调暗了……

    但对于吴颖来说，她还是感觉到外面的灯光好刺眼，刺眼到她有点睁不开，她拿起胳膊挡在了眼前……

    想要减少光亮的刺激感。

    “妹妹，你能感受到光了吗？

    你能看见光了吗？”

    吴颖听到后，她才明白过来。

    “对啊，这，这不就是光么？

    这不就是十几年都没有看见的光吗？”

    她开心的握住了我的手，开心的就像得到了糖果的小孩子一般。

    “哥哥，我能看见光了。

    我真的能看见光了。”

    我看着终于能看见光亮的吴颖，我也开心的说道：

    “嗯……

    现在你看外面的世界还很模糊吧……

    等你的眼睛适应了灯光后，你就能看清外面的世界了。”

    “嗯，我现在好期待啊。”

    等到吴颖适应了外面的灯光后，她看到笑盈盈的我后，她直接扑了上来，一边开心的笑着，一边流着眼泪道：

    “哥哥，我终于能看清你了。

    我的眼睛终于能看见了，呜呜呜。”

    因为这医疗仓除了脑死亡外，其他所有的疾病，它都能治……

    而吴颖本身带有很严重的营养不良，也已经被医疗仓治好了，她本来干瘪的身材……

    现在也已经凹凸有致了……

    而之前穿着还有些宽大的衣服……

    现在也开始紧绷了起来。



第四百一十六章   开苞黄芷陶

    尤其是她的胸，之前平的跟没有一样的胸……

    现在也开始冒了出来，在她扑在我的身上的时候，我能感受到她胸前的一对碰撞在我身上的那份柔软感。

    “哭什么啊，妹妹，你应该高兴啊……

    现在你能看见外面的世界了，你应该感觉到快乐，感觉到开心啊。”

    吴颖擦了擦眼泪，露出来一种笑比哭还难看的表情，我看到后，差点要绷不住笑……

    而吴颖也知道自己现在的表情不好看，她生气的锤着我的胸口……

    而我也没有生气，抱着吴颖……

    而吴颖在我怀里，也慢慢的安静了下来。

    这时，红后现身道：

    “主人，那个叫玛蒂尔达的小孩现在快要不行了，芙蕾现在正请求你救救她的妹妹呢。”

    在我怀里的吴颖，看到凭空出现的红色的虚拟人像，她吓的大叫一声。

    我听到红后的话后，我才想起了芙蕾的事，我一边安抚这吴颖，一边让红后把她们带过来，让她们用医疗仓给她妹妹治病。

    红后接到我的命令后，就消失了，吴颖看到影像消失后，她问我这是什么……

    而我把她抱下了医疗仓，往屋外走去……

    并且我还把这个空间内的东西……

    除了那些母牛牧场，调教室等这些冲击比较大的东西没有跟她讲，剩下的基本上都告诉给了她。

    但就是这些能讲的东西都告诉给吴颖，她听到我讲的东西，也远超她所认知的，在看到眼前的豪宅和庄园，还有那很快就能治愈疾病的医疗仓。

    虽然这一桩桩一件件的事，都让她不理解……

    但她还是抱着我，开心的说道：

    “哥哥。

    虽然我不懂这些……

    但我知道，我哥哥是不会害我的，无论哥哥说什么，都是对的。”

    这个时候，芙蕾抱着已经治好的玛蒂尔达来到了我的面前，向我跪下感谢……

    而我直接对她说道：

    “我已经帮你完成了你的愿望，剩下的，你和你的妹妹随便在这找房间就行……

    等我有时间了，就会去找你的。”

    打发掉了芙蕾后，我打算带着吴颖去别的地方逛逛的时候，听到了空间外面的敲门声，我叫出红后。

    “红后，你带着我的妹妹在这里逛逛。”

    然后转头对着吴颖说道：

    “妹妹，外面有人来了。

    我出去一趟，一会儿就回来，你就跟着红后在这逛逛。”

    之后，我出了空间外面，打开了门，看到了站在门外的黄芷陶。

    而站在门外的黄芷陶，再看到是我给她开的门后，本来已经平复的心，再一次的狂跳起来。

    她低着头看向地面，没有说话。

    “你是王一笛的同班同学，黄芷陶吧，王一笛现在还没有起来呢，要不我去叫醒她？”

    “不，我不是来找王一笛的，我，我是来找你的。”

    “找我？”

    “对，我，我有一些题不会，我想找你帮我解答一下。”

    我看到站我面前低着头回答我的黄芷陶，我欣然同意道：

    “好啊，那你就进屋吧。”

    “可是我不会的题有些多，请问你能去我家帮我解答一下吗？”

    我听到黄芷陶邀请我去她家给她解答问题的时候，我心想要是潘帅没在家的话，那我就直接强占了这个小妮子吧。

    我点了点头，答应了她。

    她听到我同意后，她露出了开心的笑容，她带着我来到了她的家，就像我所预料的那样，潘帅此时并没有在家……

    现在只有我和黄芷陶两个人。

    黄芷陶带我来到了她的卧室，我们俩一起坐在学习桌前，黄芷陶拿出试卷，我给她讲题。

    但坐在我身边的黄芷陶，她的心并没有在试卷上，而是在旁边的人身上……

    而黄芷陶不像王一笛那样一直不敢表达自己的心意，她直接抓住了我的手，并把我的手放在了她自己的胸口上，脸红的说道：

    “哥，我，我喜欢你。”

    然后，她就微微仰头，闭上了眼睛，小嘴做索吻状……

    等待着我的回应。

    而我看到黄芷陶这么主动，那我也就不用客气了。

    我直接把黄芷陶抱在了我的怀里，直接和她亲吻起来……

    手也伸进了她的衣服里，抚摸着青春美好的肉体，我的手在她的白嫩的身躯上游走着，安抚着那挺立的两个小馒头，抚摸着挺翘的屁股，我也不断的和黄芷陶互换着津液。

    到她喘不过气来了后，分开了嘴唇，在她低头害羞的时候，我直接将她的衣服脱了个干干净净，成了一只洁白的小白兔，她虽然第一次在男人面前完全裸露自己的身体……

    但她反而并不紧张。

    我把她放到了她的床上，继续和她亲吻起来……

    伸手在黄芷陶的小穴抚摸起来……

    一会摸下阴蒂，一会摸下她的大阴唇，还是处女的黄芷陶哪里受的了这种阵仗，嘴里也开始慢慢的呻吟起来。

    “啊，轻点，我，我还是第一次，啊，不要摸那里，啊。”

    我摸到了她的小穴已经湿润以后，我就把老二掏了出来，放在了黄芷陶的小穴口，借着她流出来的淫水的润滑，慢慢的在小穴口摩擦……

    待自己的龟头插进小穴后，不再犹豫，一鼓作气直接穿破了黄芷陶的处女膜，插到了最深处，顶到了子宫口。

    而本来在享受我的抚慰的黄芷陶，在感觉到下体那剧烈的撕扯感后，她痛的眼泪都流出来了。

    “啊，啊，好痛，啊，啊，好痛。”

    此时，在我胯下的黄芷陶开始求饶起来……

    希望我能轻点，我看到黄芷陶这样，我也开始停了下来，并攀上了她的小馒头，不断的揉搓，帮她减轻一点疼痛。

    我再一次亲吻了黄芷陶，把舌头伸进了黄芷陶的嘴里，含住她的小舌头吮吸起来……

    良久，黄芷陶感觉不到痛，反而小穴传来酸麻的感觉，其次就是体内升起的欲望的快感。

    当她下面的痛苦消失，快感开始升起后，她一边和我亲吻，一边嘟囔的呻吟着。

    “啊，小穴，啊，好麻，啊，好奇怪的感觉，啊。”

    我看到黄芷陶有感觉了，起身将黄芷陶的两条大白腿压成M型，开始大力的草干起来。



第四百一十七章   季胜利邀请我

    我开始加大力度，胯下挺动的速度更快了，像个不知疲倦的小马达，把本来小声呻吟的黄芷陶也不得不靠提高音量来抒发自己的快感，

    “啊，啊，要坏了，啊，小穴要被插坏了，啊，啊”

    很快，在我的高频率的抽插下，黄芷陶达到了人生第一次高潮。

    “啊，啊，要来了，要尿了，啊。”

    高潮过后，黄芷陶沉浸在了高潮的余韵中。

    而还没有尽兴的我，先是把黄芷陶收进了空间里……

    然后回到了张梅的家，来到了还在休息的张梅母女二人面前，我把黄芷陶从空间内带出来，扔在了床上。

    当我把黄芷陶扔在了床上后，把还在休息的张梅母女给整醒了，王一笛看到自己身边的黄芷陶后，她惊讶的喊道：

    “黄芷陶？

    你，你怎么在这？”

    然后看到此时的黄芷陶是赤身裸体，全身桃红的时候，她就知道了，黄芷陶也和她一样，爬上了同一个男人的床。

    而我直接扑在了她们三的身上，对着王一笛说道：

    “一笛……

    现在黄芷陶就是你的同伴了，你们三以后可要伺候好我啊。”

    王一笛听到后，她趴在了我的胸口上，摸着我的肌肉说道：

    “哥哥……

    可是我还有个好闺蜜，就是你来的第一天的时候，跟在我身后的另一个女生，还有在电影院的时候，你也看见过她，她叫乔英子，你说，你都把黄芷陶也收了。

    那不如把乔英子也给收了吧，正好我们闺蜜三人一起伺候你。”

    我搂住了王一笛，一边摸着她的屁股，一边笑道：

    “这好事你是真的不忘了你的好闺蜜啊，好啊。

    不过，乔英子那边的思想工作，你可要做好啊。”

    “那是自然……

    因为我知道乔英子的妈妈对她有很强的控制欲，我可以从这方面下手，让乔英子和她的妈妈一起进入主人的怀抱里。”

    之后，她再一次的张开了她的大长腿，并坐在了我的肉棒上，用起了观音坐莲的姿势，我看到王一笛这欲求不满的样子，我也直接开始配合起来她。

    不一会儿，三种不同音色的女声从房间内传来……

    当三种不同的女声都消失后，我搂着已经精疲力竭的三个女人，打开雷达……

    想要看看《小欢喜》里的其他女人现在干什么。

    这时，我通过雷达看到乔英子母女两人正在前往电影院，我看到这，想到了之后，因为乔英子看过电影而母女吵架的剧情。

    “这可是个好机会，正好我带着李萌一起去，能安抚一下乔英子的心。”

    之后，我找到了李萌，跟她一起去了趟电影院，刚到电影院门口的时候，就看到了宋倩和乔英子在吵架，李萌看到宋倩和吵架后，她直接上去拦住道：

    “乔英子妈妈？

    你这怎么跟孩子吵上架了？”

    宋倩看到李萌来了。

    她也有点忍不住了泪水，就开始跟李萌说起了自己是多么的不容易一类的话……

    而我走到了乔英子面前，看到乔英子撅着小嘴，眼圈红红的，我对她开玩笑的说道：

    “本来长的还挺好看的……

    结果这小眼圈一红，就有点不好看了。”

    乔英子听到我说这话后，扑哧一声就笑了。

    看到乔英子笑了以后，我拿出纸巾，给她擦了擦眼泪……

    而乔英子给我诉苦道：

    “可是这场电影，我是为了我的妈妈高兴啊……

    结果又吵架了。”

    听着乔英子的话，再想到这宋倩这变态的控制欲，我只能慢慢的安慰她。

    之后，我和李萌带着宋倩母女俩回到了书香雅苑社区，宋倩对我俩抱歉道：

    “真是不好意思……

    因为我们我母女俩的吵架，耽误了你们俩的约会，真是不好意思。”

    “没事，英子妈妈，主要是你们母女俩不要吵架就好，我和我的男朋友的约会还是次要的。”

    李萌转头又对乔英子说道：

    “乔英子，你可不要在跟你妈妈吵架了，知道了吗？”

    乔英子低着头说道：

    “知道了，老师，我再也不跟我妈吵架了。”

    “嗯，进屋早点休息吧，明天是开学第一天，不要迟到了。”

    在把宋倩母女送回去的时候，看到季胜利捧着一束鲜花走了过来。

    他看到我的时候，一下子就认出我来。

    “你就是那个象牙山村的张三吧，你怎么在这啊？”

    “季区长，我是跟在我的女朋友，送她的学生而来到这的，欸，你捧着鲜花，是送给你的爱人的吧，你爱人看到的话，肯定很开心。”

    “这也算是吧，今天是我家团聚的日子，我买这束花，也是为了赶你们年轻人的时髦，增加点仪式感，欸，你们还没有吃饭呢吧，跟我走，跟我走，到我家坐一坐。”

    “不啦不啦，这家庭聚会，我们俩外人掺乎进来干什么？

    还是不去了。”

    “欸，聚会吗，人多才热闹吗。”

    说完，他就拉着我来到了他家，我跟李萌来到了季胜利新搬来的地方……

    而做饭的刘静看到季胜利带回来俩人后，她赶紧擦手走出了厨房来迎接，她看到李萌的时候，她惊讶的说道：

    “李萌老师！

    你怎么来了？”

    季胜利听到刘静的话后，也有点惊讶道：

    “你认识？”

    “当然认识了。

    她就是咱们孩子的班主任，李萌老师。”

    然后，她还以为季杨杨又闯祸了。

    她赶紧问道：

    “李萌老师，难道我们家的杨杨又闯祸了么？”

    “没有没有，季杨杨没有闯祸，我是跟我男朋友一起来的。”

    季胜利听到我的女朋友是季杨杨的老师后，他也转头看向我俩，并夸赞我道：

    “行啊，张三，眼光不错。”

    然后转头对刘静说道：

    “他就是我之前跟你说的大学生村官，张三。”

    刘静听到后，哦了一声道：

    “哦，你好你好，没想到你这么年轻，就能干出这么多事。”

    然后刘静看到几天都在门口站着。

    她赶紧说道：

    “快进屋，快进屋，我这菜啊，马上就好了……

    等我家杨杨回来，咱们几个就一起吃吧。”



第四百一十八章   伪装成季胜利

    “对对，快进屋，不要拘束，就当回到自己家一样。”

    之后，我们俩换鞋进入了客厅，季胜利就开始拽着我问象牙山发展的怎么样，有没有什么困难……

    最后就开始跟我讲那些为官之道……

    而我只是点头，而是把注意力放在了厨房做饭的刘静身上。

    这刘静平时也不干什么体力活，大部分时间就是在办公桌上工作，不用风吹日晒，还能保养自己……

    所以她的肌肤看着也很光滑，只有眼角有几道皱纹……

    而且还气质出众，通情达理，性格也很好。

    虽然我坐的位置只能看到她的后面……

    但也能看到在她颠勺的时候，那晃动的肥屁股的颤抖的感觉，让我想到了她在我面前晃动着她的屁股求欢的场景……

    尤其是刘静转身的时候，那前凸后翘的身材一览无遗。

    再看到我身边那滔滔不绝的讲着那套官话套话的季胜利，让本来想要控制他的想法的我……

    现在反而不想控制他了。

    虽然控制他，对我来讲，好处是最大的……

    但不解恨……

    因为像季胜利和季杨杨这对父子，就不应该有什么好的下场……

    尤其是季杨杨这种，靠着自己的爹的权势而无法无天的人，就应该受到惩罚。

    之后，季胜利在拍我肩膀鼓励我的时候，我过度一丝内力进入了季胜利的身体了，让他永远也不能行房。

    刘静把饭菜端上来……

    然后给季杨杨打电话的时候，季杨杨的电话没人接……

    直到打了几次电话，季杨杨也没接后，季胜利也有点生气了……

    但有外人在，他也不好意思发火……

    但脸色也一直阴沉沉的。

    而刘静看到客人在，也不能让客人等着啊，她露出和蔼的笑容道：

    “快吃吧，可能杨杨那孩子在哪玩开心了，没看到电话，咱们先吃，要不菜凉了。”

    季胜利冷哼一声道：

    “哼，他肯定在刘铮那玩那个破赛车……

    现在玩的连电话都不接，他眼里还有这个父母吗？”

    刘静听到季胜利再说季杨杨，她赶紧拦下季胜利，不让他继续往下说。

    之后，我们几人一起上桌吃了饭……

    但基本上没人说话，季胜利也不像之前那样讲的意气风发……

    现在的他，沉默的就像一个准备爆发的活火山……

    现在就等着季杨杨的出现，来点爆这座火山。

    直到吃完后，我就要带着李萌离开这里。

    这时，季杨杨回来了，季胜利看到季杨杨回来后，他也不管有没有客人在，他直接对季杨杨怒吼道：

    “你还知道回来啊，都几点了。”

    季杨杨看到季胜利那生气的样子，他也知道自己不对，就想小声解释一下……

    但季胜利根本就不给季杨杨解释的机会，他再一次吼道：

    “你知道你妈做了多长时间的饭么……

    而且我还带了两个客人，你就这么晚才回来吗？”

    季杨杨听到后，转头看到自己的班主任也在，他点头跟李萌打了一声招呼……

    而我也上前拦着季胜利道：

    “季区长，孩子吗，都爱贪玩，你也不用发这么大的火啊。”

    刘静也上来劝道：

    “是啊，你干嘛对孩子发这么大的火啊，你就不能好好说话。”

    这时，离我很近的刘静的身上，还带有在厨房做饭的时候的那种菜香味，在低头看到她胸前的那一对巨大的凸起，整的我都想现在就把她摁在地下操了起来。

    而李萌也把季杨杨带回到了他的卧室，季胜利看到季杨杨回到卧室后，他也生气的回到了自己的卧室里。

    刘静看到父子俩都走了后，她点头跟我道歉道：

    “对不起啊，让你看笑话了。

    这季杨杨之前都是他舅舅养大的……

    而我们也才把杨杨接回来几天，这父子之间的关系还给磨合磨合，希望你不要见怪。”

    “没有没有，这父子之间哪有隔夜仇啊，那我们就走了，多些你们的款待。”

    之后，我跟李萌走出了季胜利的家，我看到李萌靠着我发骚的样子，我摸了摸她的奶子。

    “小骚货……

    等一会儿我在品尝你……

    现在我想品尝品尝屋内的刘静。”

    说完，我就让李萌回家，李萌听完虽然不愿意……

    但她还是乖乖的回去了。

    我一边往这个楼区的电闸走去，一边通过雷达观察季胜利家里的情况。

    而刘静在送我们俩出来后，她转头看向两扇关闭的卧室门，叹了一口气，默默的走向了浴室。

    看到了客厅没有人后，我带出来玛姬，让她去总电闸处，把季胜利家的电闸做点小破坏……

    然后回到王一笛的家里等我……

    而我通过开锁工具打开了季胜利的家门，溜进了季胜利的家里，先是来到了季胜利卧室的门口，把迷药从门缝里吹进去……

    等药效发挥。

    季胜利迷晕后，我就溜进了卧室里，先把昏睡过去的季胜利放在了地上……

    然后，我脱下了衣服，钻进了被窝后，并拿出来变声器，变成了季胜利的声音。

    当玛姬破坏季胜利家的电闸后，季胜利家就没电了……

    而还在浴室里洗澡的刘静，看到灯光消失后，她摁了一下开关，发现灯光不亮后，以为是欠了电费了。

    她再一次的叹了一口气，心想真是屋漏偏逢连夜雨，她摸索的找到了身边的毛巾，简单的擦拭了一下自己的身体，就穿上睡衣，摸着墙壁回到了卧室里。

    当刘静打开门后，我就用季胜利的声音骂道：

    “这个家真是没法待了……

    现在连电都能断了。”

    刘静听到黑洞洞的屋内传出来的季胜利的声音后，她赶紧打断道：

    “行了，行了，可能就是刚来，忘记交电费了……

    等我明天交完电费就好了，你就睡觉吧。”

    刘静钻进了被窝后，我就开始把手放在了她的奶子上，隔着她的睡衣摸了起来。

    而刘静感受到自己的奶子被摸后，她直接伸手打了一下道：

    “都老夫老妻的了，你怎么还想要干这事啊，再说了，咱们俩都多少年不做了，你今天晚上怎么就想要了？”



第四百一十九章   强奸刘静

    但我并没有把手收回来，而是继续摸着她的奶子，另一只手也把她的睡衣掀开，从她那已经洗干净的大腿摸了上去，并说道：

    “这些年，其实最累的是你啊，这个家要是没有你的话，可能早就散了。”

    说完，我就开始用起了性爱手法……

    想要把刘静身体里的性欲勾引出来。

    刘静听到后，心中也是感动，心想这季胜利终于理解了自己的苦心……

    所以她就没有继续拦着那双在自己身上游走的手。

    “胜利，你和杨杨都是我的家人，这是我应该做的，只要你不把杨杨当成你的下属那样对待，能多对杨杨耐心一些，慢慢的，你们的父子关系就会往好的方向发展的。”

    我那摸着大腿的手，也往上摸到了刘静的大腿根，一边摸着她的大腿根，一边有意无意的往她的阴毛和大阴唇处抚摸。

    “是啊……

    可是，这不是好长时间不见杨杨了吗，这孩子一下子就长的这么大了。

    我还是有点不习惯，还给要适应适应。”

    被我摸的刘静……

    当她那好久没被人碰的地方被人摸了后，她感觉她的阴核开始充血，被摸的奶子也开始有一种肿胀感，她也身上往我的肉棒上摸。

    当她摸到那个粗大的肉棒的时候，她惊呼一声。

    “胜利，你，你的下面怎么变的这么粗大啊，我记得你以前的没有这么粗大啊。”

    我感到她的手摸上了我的肉棒后，哪还想要跟她继续装下去，我直接翻身把刘静压在了我的身下，直接和她强吻了起来。

    这突如其来的变化，给刘静吓一跳……

    尤其是这一强吻，让她这种很传统的女性，只用传教士势这一种性爱姿势的她，带来了一种不一样的感觉……

    尤其是感觉到有舌头伸进自己的嘴里的时候，她心中开始疑惑，她开始用力的把压在她身体上的男人给推开。

    当她的手摸到了我的身体的时候，她感觉到她摸到的身体不像季胜利的那样软趴趴的肥肉，而是那种孔武有力的肌肉块，她开始害怕起来……

    直到嘴唇分开后，她吼道：

    “你，你不是季胜利，你是谁？

    你为什么在我的房间里？”

    而我继续用季胜利的声音说道：

    “我是季胜利啊，怎么了？”

    “你不是。

    虽然你说话的声音和胜利很像……

    但胜利的身材根本就没有你那么好……

    尤其是你的阴茎，胜利根本就没有你的那么粗大……

    所以你不是胜利。”

    而我听到刘静已经识破我后，我直接给这个房间打上了隔音阵……

    然后，我就卸下了伪装，变成自己的声音说道：

    “对啊，我不是季胜利……

    但谁让你这么风韵犹存啊，我在看到你的时候，我就想要把你拿下了，今天晚上，你就从了我吧，哈哈哈。”

    刘静听到压在自己身体上的男人是张三后，她一边想要把我推开，一边大喊大叫道：

    “胜利，杨杨，有人要强奸我，胜利，杨杨。”

    “叫吧，叫吧，你叫的越大声，我越性奋，哈哈哈。”

    之后，我从空间拿出来手铐，把她的双手双脚分别铐在了床边的四个角，让她呈现一个大字型的姿势躺在床上……

    之后，我把肉棒放在了她的小穴外面摩擦起来。

    而被铐的刘静，在感受到那个让她感到害怕尺寸的东西在她的小穴边摩擦的时候，她喊道：

    “你，你知道季胜利可是个区长，你除非把我给杀了，否则我一定要把今天晚上的事告诉他，让他动用权力帮我报仇的。”

    听到刘静的话后，我哈哈大笑，拿出来带有红外线摄像头的摄像机，打开机器就开始录起了刘静的身体。

    而本来黑洞洞的房间，再看有一小片光源的出现的时候，刘静开始害怕起来。

    她一边摇晃着四肢，带动着哗啦啦响的锁链，一边怒吼道：

    “你，你拿出来的是什么东西？

    你要干什么？”

    “什么东西？

    当然是好东西啦。

    不过暂时不能给你看……

    但你明天早上就能看见了，嘿嘿嘿，希望你表现的好一些，把今晚美好的画面记录在摄像机里。”

    说完，就把在她小穴上摩擦的肉棒拿了下来，一边拿着摄像头，对准了她的小穴，一边用另一只手摸向了刘静的小穴，并说道：

    “桀桀桀，真没想到，你的阴唇竟然还是粉红色的，你和胜利还真是好几年没经历过房事了，不知道这么多年，你是怎么熬过那些没有性爱的夜晚的。”

    “你要干什么，你不要看，不要摸，啊，你，你把你的手指头拿出去，啊，不要，不要再往里伸了，啊，不要摸那，啊。”

    我的手指在刘静的小穴里艰难挺进着，即使有着流出来的淫水润滑……

    但还是感觉小穴内的肉壁紧紧的固住我的手指，好似在阻挡着我的手指前进。

    “不要？

    可是你的下面怎么流水了？

    而且你的阴唇和阴核怎么还充血了呢？”

    借着流出来的少量淫水的润滑，我的手指不断在小穴里抽插，其余手指按压刘静的阴蒂和阴唇，增加她体内的快感，慢慢的，流出来的淫水越来越多了。

    “不要在动了。

    我快受不了了，啊。”

    我继续一边调整镜头，尽可能的把刘静的脸和她的逼同时出现在摄像头里，一边把更多的手指塞进了她的逼里，并用更多扣挖的技巧……

    并且我还故意制造出一些“噗嗤，噗嗤”的手指和淫水摩擦的声音，让刘静慢慢的放下她的羞耻心。

    而刘静哪里经过这些性爱技巧……

    此时的她体内的欲火越来越多，越来越旺，身体也不想之前那样抗拒。

    我看到刘静现在这个样子后，我嘿嘿一笑，把龟头放在了小穴上面，用龟头摩擦着她的两片大肥阴唇。

    而有感觉的刘静，在感觉到自己的小穴有东西顶着后，她虽然很想要那根肉棒插进自己的体内……

    但她还是强压下了自己身体的欲火，开始求饶道。



第四百二十章   季胜利的贪污证据

    “不要，张三，只要你今天晚上放过我，我，我不光不把这件事说出去……

    而且，我，我还让胜利帮你铺路，帮你升官，只要你不强奸我，你提什么条件，我都会答应你的，你就放了我吧。”

    此时，她的说话声音开始带有了一丝哭腔……

    但我依旧不为所动，都已经当强奸犯了，哪还有还没强奸，听到女人哭了，就开始心软，不想干的道理啊。

    我开始把摄像头对准了我的肉棒和刘静的小穴处……

    然后握住老二，调整姿势，开始把龟头挺进了那两瓣阴唇，往深处进发。

    “啊，不要在进啦，啊，好疼啊，要撕裂了，啊。”

    巨大的撕裂感，让已经好久没有经历过房事的刘静带来巨大的疼痛感，她一边弓着身子，一边开始痛苦的哀嚎。

    我无视了刘静痛苦的嚎叫声，直接一鼓作气，挺着自己的大肉棒，龟头直接顶到了刘静的花心上。

    被顶到了花心的刘静“啊”的叫了一声。

    毕竟是已经达到了季胜利没达到的深处……

    再加上很多年没有性生活，她还是个传统的女人，平时哪怕自己身体有感觉，她也不会用自慰这招来释放自己的欲望，而是通过读书来分散自己的注意力。

    而我在顶到花心后，我就直接动用“日行百里”，不断的在刘静的小穴里进出，棒身和淫水不断摩擦，发出“噗嗤，噗嗤”的声音……

    而且嘴也咬上了她那硬起来的乳头，一会儿啃咬，留下来多道齿痕，一会儿含住乳头，用舌尖慢慢舔。

    刘静的声音也从痛苦的哀嚎声，变成了享受的呻吟声，我看到刘静开始浪叫后，我嘿嘿一笑。

    “贱货，在你老公面前，被别人的男人上了，却露出如此的贱货样，你刚才的贞洁样呢？”

    “啊，啊，不，我，这，啊，不要在插了，花心快让你捅烂了，啊，不要，啊。”

    “那好啊，只要你说刘静自愿给季胜利戴绿帽子，季胜利就是个三秒男，是绿龟奴……

    而且季杨杨不是季胜利亲生的，他是野种，我就放过你。”

    刘静听到后，她摇了摇头道：

    “不，不可能，我，我不是自愿的，啊，不要，不要扇我的奶子。”

    而我听到刘静不同意后，我直接开始拿手用力的拍打她的奶子，每拍在她身体上的巴掌，都留下了血红的巴掌印。

    “说不说，你要是说的话，我就不强奸你了。”

    “不，啊，我说，我说，我，我自愿，啊，自愿给季胜利戴绿帽，啊，季杨杨，季杨杨是野种，啊。”

    直到强迫她说了几遍后，才把这句话说完整。

    “说的真棒，不知道你老公和你的儿子听到这句话后，会是什么表情呢？”

    “不，不要，不要把，这些告诉，给胜利和杨杨，啊，我要来了。

    我要来了，啊。”

    我继续用力，同时也加快起速度，大肉棒丝毫不怜惜的在刘静娇嫩的小穴里进进出出，到达阈值后，放开精关，噗噗噗的射进了刘静的子宫里面。

    “不要，不要射里面，啊，好烫，啊，要泻了，啊呜呜。”

    射了一段精液后，我把肉棒拔了出来，掰开了她的嘴，并把肉棒插了进去，把剩余的精液，从她的喉咙射进了她的胃里。

    之后，我把肉棒从刘静的嘴里拿了出来，看到已经沉睡过去的刘静，我就叫出女仆，帮把刘静擦干净，并打开窗户，把屋内精液的气味放掉。

    而我来到了还是昏睡过去的季胜利的身旁，拿出记忆收集器，把季胜利放在机器上……

    但我并不是为了收集他的记忆，而是寻找他的那些记忆。

    很快，我就在他的记忆里找到了他的贪污记忆……

    而且如我所料，这刘铮能干出这么大的企业，季胜利也帮了不少忙，给他开了不少的绿灯。

    “真是说一套做一套啊，红后，把季胜利记忆里，有关于他藏的那些贪污款的地方和给刘铮开绿灯的事都记下来……

    并且刘铮公司的那些事，你就让山庄的白后调查，让她今晚把季胜利给刘铮公司开绿灯的事全部找出来……

    并且明天交给我，我有用，还有，那个我在李萌办公室得到的方一凡拍季杨杨法拉利的那段视频，你也把它整理，做好了交给我就行。”

    红后接受完我的任务后，她对我报告道：

    “主人，你的妹妹，吴颖，已经吵着要见你好几次了。”

    “嗯，我知道了，你就告诉她，我一会儿就回去了。”

    之后，我把季胜利扔在了床上，收回记忆收集器和女仆，撤掉隔音阵，把摄像机里的录影备了份后，就把摄像机放在了刘静的手边，并给她留了一张纸条，给她盖好被子后，就离开了这里。

    回到了王一笛的家后，让玛姬把季胜利家的电闸修好……

    然后，我就回到了空间内。

    当吴颖看到我回来后，她直接抱住了我，并翘了起来她的脚尖，浅浅的亲了我一下，开心的说道：

    “欢迎哥哥回家。”

    我看到已经换了一身洁白色的吊带裙的吴颖，我笑着说道：

    “这件裙子是你挑的吗？

    你挑的真好看。”

    吴颖听到我的夸奖后，她轻轻的用双手抓住了裙子的两边，轻轻的抬起，一边原地转圈，裙摆随着转圈而轻轻飘起，一边开心的说道：

    “真的吗？

    哥哥，这件裙子我一眼就选中了……

    因为我很讨厌黑色……

    而这件洁白无暇的白色裙子，我就是为了专门穿起来给哥哥看的。”

    我看到吴颖在原地转圈展示她的裙子的时候，我看到了她有了她这个年龄段该有的那种朝气和活力，她脸上的笑容也是发自内心的笑容，很美好，也很灿烂。

    这时，吴颖把放在了裙子边上的手举到了自己的肩膀处，双手抓住了吊带裙两边的吊带……

    然后慢慢的往外拉，拉到了肩膀的最边缘后，就开始松手，她身上洁白的裙子自然的飘落在了地上，露出了她不同于之前骨瘦嶙峋的身材。

    此时的她，皮肤晶莹白皙，体态纤细修长，骨肉匀亭，头发也是自然的散落在肩膀四周。



第四百二十一章   破苞吴颖

    当她的裙子完全落地后，她的小脸蛋儿羞红的像是苹果一样，内心的羞涩，令她忍不住深深抱住了我雄壮的身体。

    她的头埋进了我的怀里，小声的说道：

    “哥哥，我也想当你的女人。”

    我听到这话后，我先是一楞……

    然后抱着吴颖说道：

    “妹妹，这句话是谁跟你说的啊，你知道怎么当你哥哥的女人吗？”

    “当然知道，就是哥哥身体上长了一根像棍棍的东西，把那根棍棍进我尿尿的地方，我就能变成哥哥的女人了。”

    在我心想她怎么知道这些的时候，吴颖继续说道：

    “红后带我去学校参观的时候，进的一个教室就在讲怎么当成哥哥你的女人，课上的老师就是这么讲的啊。”

    “啊这，红后，你怎么把她带到那块去了呢？”

    红后现身，对我弯腰鞠躬道：

    “对不起，主人……

    可是我是按照你的吩咐，这学校是可以去的地方……

    但没想到她选的那间教室正好是白大嫂给女人讲生理健康的课程。”

    “哥哥，你不能说红后，这是我自愿的……

    因为我现在不想当哥哥的妹妹了。

    我也想当哥哥的女人。”

    说完，她再一次的亲吻上了我……

    并且她还主动把舌头伸进了我的嘴里，开始做起了生涩的舌吻……

    而我自然的把手放在了她的身体上。

    当我摸到现在恢复健康的吴颖的身体的时候，发现她的身材相当不错。

    我的手自然的滑动在吴颖那可人娇俏的雪白肉体，来回地抚摸，尽情地揉捏，雪白玉体上的柔软感觉。

    虽然是认养的妹妹……

    但这种从亲情所转化……

    而带来的刺激快感，简直难以用言语形容。

    “呼呼……呼呼……额……啊……啊啊……”

    我抚摸吴颖的身体所带来的无尽的快感，开始包围了她那未经人事的身体，她的呼吸急促起来。

    当嘴唇再一次分开的时候，吴颖看到了我的眼神，看到了自己的哥哥看向自己身体的时候的眼神，她虽然很羞涩……

    但她故意顶起了她的盈盈一握的乳房，她想要她的哥哥更容易看清她的身体，也是为了坚定自己所说的，自己想要成为哥哥的女人。

    我看着吴颖那美丽的俏脸上的害羞表情，我俯下了身体，头慢慢向着吴颖的酥胸伸了过去。

    我闻到了吴颖的身上散发着奶香味，就知道她提前在那奶浴中洗过澡。

    我张开了嘴巴，将那含苞欲放的乳头、以及乳肉含入了口中，在自己的嘴里舔弄起来。

    我的嘴巴在舔弄她的玉乳的同时，一只手摸在吴颖的另一个奶子上，另一只手则是在吴颖的可人小嫩穴上进行摸索。

    “啊……”

    酥胸上传来的阵阵强烈快感，令吴颖真的觉得犹如触电了一般。

    她紧紧地抱住了我的身子，红晕之色展现在她的俏脸上。

    “哥哥，啊，好麻，好热，妹妹身体好热啊，我好想尿尿。”

    我也感受到了摸她嫩穴的手上开始湿漉漉了起来。

    我小声对吴颖说道：

    “妹妹，你真的想要做哥哥的女人吗？”

    “嗯，我想做哥哥的女人，我这辈子都只想做哥哥的女人。”

    看着她那坚决的神情后，我抱着她来到了床上，分开吴颖的玉腿，下身的巨龙调整好姿势。

    “妹妹，这一下进去，可能会有些痛，你忍耐一下，过一会儿就好了。”

    吴颖闭上了眼睛，咬着下嘴唇，点了点头道：

    “嗯，哥哥，我有点等不及当你的女人了。”

    她一说完，她就往下一坐，借助着身体的重量，把巨龙插进了她的身体里面，冲破了她的童贞之躯。

    一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍吴颖全身，她意识到自己终于变成了哥哥的女人后，她开心的笑了出来。

    “哥哥，妹妹终于变成了你的女人了。”

    我感觉到龙头一瞬间便刺穿了吴颖体内的柔软女膜，豁然贯通的一瞬间后，我朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，幽谷花径内里的阻力突然减小了。

    我滚烫坚挺的已是“突”地深入了一大半。

    “啊，嗯嗯。”

    吴颖浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦，眼中流出了泪水……

    但这时的泪水是开心的泪水，是喜悦的泪水，是得偿所愿的泪水。

    妹妹含泪忍痛的神情惊醒了我，我知道如果再强行的进入，吴颖那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。

    我轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水，再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝……

    等吴颖适应了之后，我的雄躯又开始在吴颖那美丽胴体上耸动爱来，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插。

    而吴颖则在我身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。

    在我的嫺熟的做爱技巧中，吴颖情难自禁地蠕动，急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

    我那巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身。

    在吴颖那雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动……

    胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

    男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声。

    两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

    “啊，哥哥，好爽，再，再用力啊，哥哥，妹妹想和你永远在一起，啊。”

    吴颖的小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅……

    紧接着背嵴一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出。

    吴颖被这滚热的精液一烫，浪声娇呼。

    “哥哥，我，我想要给你生孩子，啊，多射一些，啊。”



第四百二十二章   再来季胜利的家

    颖泄身后气弱如丝，我温柔的抚摸着她那美艳的胴体，轻柔问道：

    “妹妹，你，舒服吗？”

    “嗯，好舒服，妹妹终于变成了哥哥的女人了。”

    吴颖觉得哥哥粗长硕大的鸡巴，干得她如登仙境。

    事后哥哥又如此体贴入微的爱抚，使她甚感欢喜。

    她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。

    这时，红后现身道：

    “主人，现在天已经亮了，你不要忘了昨天晚上的事情。”

    “嗯，我知道了。”

    之后，我转头想要跟吴颖说的时候，吴颖把她的手指竖着放在了我的嘴唇上……

    然后妩媚的说道：

    “我知道哥哥有事要忙，不能一直陪着妹妹。”

    我把放在我嘴唇上的手拿了下来，握在手心里道：

    “不过等有时间的时候，哥哥会多陪陪你的……

    而且这个地方还有很多人，你也可以找她们解解闷。”

    “嗯，哥哥。”

    之后，我穿好衣服，回到了王一笛的家里，先把玛姬收回空间后，看到已经醒过来的王一笛和张梅……

    至于黄芷陶，她在昨天醒过来后，就回到了自己的家里了。

    我从空间内拿出来已经做好的饭菜放在了饭桌上，陪她们俩一起吃早餐，并打开雷达，观察起了季胜利的家里。

    而在季胜利的家里，刘静床头的闹钟叮铃铃的响了有一会儿后，刘静才强行的把自己的眼皮睁开……

    此时已经醒过来的刘静，感觉到全身好像被车撞了一般，全身酸痛难忍……

    尤其是自己的下体和奶子，更是疼痛的重灾区。

    这时，她突然想到了昨天晚上发生的事，她一下子就从床上坐了起来……

    但这一起，扯到了还没有完全闭合的下面，她呲的一声，把手放在了蜜穴处，摸着那由于暴力抽插而肿大的阴唇。

    她强忍着下体的疼痛，缓慢的掀开被子，看到了自己睡衣下面那满是抓痕和齿痕的身体，再看到手腕上的红印后，她知道，昨天晚上，她真的被人给强奸了……

    而且还是在自己的家里，在自己的丈夫面前，被别的男人强奸了。

    但也是昨天晚上的那场体验，让她体会到了作为女人的快乐，原来被操也可以那么舒服……

    之后，转身看向了还在昏睡的季胜利，这个她名义上的丈夫……

    此时，她的内心开始天人交战了起来。

    她心想到底要不要把昨天晚上的事告诉给季胜利。

    就在她坐在床上思考的时候，她的手碰到了我放在她身边的摄像机……

    当她看到摄像机的时候，她的瞳孔就是一缩……

    想到了昨天晚上，强奸她的男人可能就是用这个东西，把昨天晚上的事给录了下来。

    然后，她看到了压在摄像机下面的纸条，她赶紧拿起来……

    只见纸条上写道：

    “亲爱的区长夫人，谢谢你昨天晚上的款待，摄像机上的视频，我已经备好份了，特意给你一份留作收藏……

    当然，你要是不想让这个视频给更多的人看道，就请希望区长夫人守口如瓶，一会儿见了。”

    刘静看到字条上的字后，顿时咬牙切齿起来。

    她把这个字条给撕得粉碎，扔在了垃圾桶里……

    然后转头看到了床上的摄像机，她本想要把这个摄像机摔碎的时候，就听到了季胜利的声音。

    “诶呦，这几点了？”

    刘静听到季胜利醒来后，她急忙把摄像机藏了起来……

    然后快速的穿上了衣服，怕自己身上的痕迹被季胜利发现，并随口答道：

    “杨杨快上学了。

    我去厨房给杨杨做点早餐，你也快起来吧。”

    刘静说完后，就起床洗漱和做早餐去了。

    季胜利也不疑有他，也开始起床穿衣服和洗漱了。

    当我看到季胜利的一家已经起来后，我又从空间内拿出来一些早餐……

    并且还带了一个摄像机，就往季胜利的家走去。

    这时，正在往桌子上拿餐具的刘静听到了门铃的声音。

    她走到门前，打开大门，看到门外站的人后，她仿佛看到了魔鬼一般，脸上露出了恐惧，害怕等等各种负面的情绪。

    在她想要把门关上，不让外面的人进来的时候，我直接抓住了门边，笑嘻嘻的说道：

    “嘿嘿，区长夫人，难道你不欢迎我的到来吗？”

    “你这个强奸犯，你怎么还有脸来我家，你就不怕我报警抓你吗？”

    “竟然我今天敢来。

    我就不怕你报警抓我……

    因为当我被抓的那一刻，昨天晚上的视频，我保证能让全世界所有的人都能看见，看见这区长夫人是如何在自己的丈夫面前，跟别的男人求欢的。”

    刘静听到后，她气的她身子都止不住的颤抖……

    现在她要是有能力杀死我的话，估计她早就给我大切八块，并扔了喂狗了。

    这时，在厨房煎鸡蛋的季胜利看到人迟迟没有进来。

    他就一边往门口走，一边喊道：

    “这么早？

    是谁来咱家了？”

    刘静看到季胜利要来。

    她一边想要把门关上，不让我进来，一边想要说是找错门的时候，我回应道：

    “是我，张三，昨天晚上你还邀请我来你家做客来的，我今天给季区长家也带了份早餐……

    并且有点事想要找季区长帮忙。”

    “哦，是张三啊，快进来快进来，诶呀，有事你就直说，能帮忙的，我一定帮，还带什么早餐啊。”

    刘静看到季胜利要放我进来后，她不得不松开门把手，让我进来。

    在我进屋的时候，趁着季胜利没看到，我摸了刘静的屁股一把……

    然后就笑着往屋内走去。

    而被摸了屁股的刘静，先是一愣……

    然后咬着后槽牙把这份屈辱给咽了下去。

    虽然她知道现在是引狼入室……

    但她没有任何办法……

    因为她怕那段视频流传出去，她怕自己的丈夫和儿子知道昨天晚上的事，让自己多年塑造的贤妻良母的形象破灭，也害怕自己在马路上行走的时候，让别人指指点点自己的事。

    我进屋把早餐放在桌子上时，背着书包的季杨杨从他的卧室走了出来。



第四百二十三章   胁迫刘静

    站在门口的刘静，看到杨杨出来了。

    她露出和蔼的笑容对着季杨杨道：

    “杨杨起来了，快来吃饭吧，你爸给你煎鸡蛋呢。”

    季杨杨冷漠着回应。

    “不吃了。

    我不饿。”

    然后就直接开门走了出去。

    把煎好的鸡蛋拿到桌子上的季胜利，在看到季杨杨那个样子后，顿时就气不打一处来。

    “你看看，你看看……

    现在成什么样子了？”

    “季区长，消消气，消消气，青春期的孩子吗，都有点叛逆。”

    当季胜利走到桌子旁，看到我还手拿着一个手持的小型摄像机后，他疑惑道：

    “欸，你拿着摄像机干什么啊？”

    刘静听到摄像机三个字的时候，顿时吓的冷汗都流了出来。

    她想着为什么要把摄像机拿过来，难道是想要敲打她，不让她说昨天晚上的事吗？

    刹时间，刘静的脑海里想到了很多种可能，她害怕昨天晚上的事暴露。

    “哦，我拿这个摄像机，就是想找季区长帮一个忙，我拍一段视频，视频里你坐在椅子上说一些我的山庄怎么怎么好的一些话……

    然后，我把这段视频当成山庄的宣传片宣传，希望季区长能答应。”

    刘静听到后，她长舒了一口气……

    而季胜利听到后，他欣然接受道：

    “可以可以……

    当然可以，这可是好事啊，这件事我答应下来了。”

    就在这时，季胜利的电话响了起来……

    季胜利接起了电话，嗯嗯两声后，他就挂断了电话，拿起身旁的制服，并对我说道：

    “对不起啊，张三，这视频现在录不了了。

    这单位里找我有事，还是急事，有时间你在过来。

    我肯定能给你录好视频。”

    一边说，一边穿上制服往门外走去。

    当听到关门的声音后，此时，这个屋内只剩下我和刘静两人，我就开始往刘静的身边走去……

    而刘静看到我再往她那走来。

    她开始害怕，她在想要往门那跑去的时候，我直接跑到了门前，挡住了这个房间的唯一的出口。

    刘静看到唯一出口被挡后，她看到那个男人脸上露出来的淫邪之色，她紧了紧自己的衣服，慢慢往后退道：

    “你，你要干什么？

    现在是白天……

    现在我一喊，外面的人肯定能听到，你，你不要过来，在过来我就喊了啊。”

    我看到刘静那紧张害怕的样子，我打开了摄像机，播放了昨天晚上的视频，并把音量调到了最大，并笑道：

    “没想到堂堂的区长夫人，在床上被男人操的时候，叫声也是那么的淫荡啊……

    而且还是在自己的丈夫面前，被别的男人给操出高潮来了。”

    当视频里传出了刘静自愿给季胜利戴绿帽子的话的时候，她就扑了过来……

    想要把我手中的摄像机抢走并关掉……

    但被我拦了下来。

    “欸，怕什么啊，难道你怕季胜利转头回来，听到视频里的话吗？”

    此时的刘静开始冷静了下来。

    她对我说道：

    “张三，你开出个条件，只要你把这个视频销毁掉，你什么条件我都能答应你。”

    “哦，什么条件？

    这清正廉洁，连租房子都怕触碰规章制度的季区长的爱人，竟然敢说这句话，肯定有其他的收入吧。”

    “没，没有，我，我弟弟有钱，我可以找我弟弟借，只要你把视频毁掉，你要多少钱，我就给你多少钱。”

    听到这话，我冷哼一声，就从兜内，实际上是从空间内拿出了季胜利给刘铮公司开绿灯和其他的贪污犯罪的证据给拿了出来，并放在了刘静的手上。

    刘静疑惑着打开了我递给她的东西……

    当打开看第一眼的时候，她就睁大了眼睛，再往后看了两眼后，她就直接把那份证据给撕了……

    然后指着我道：

    “你，你是从哪找来的这些东西？”

    “哦，你在指这个？

    我要是一个不高兴的话，我就把这份证据往纪委送。

    我甚至可以在给季胜利的政治对手发一份，我就不信季胜利不倒台，你弟弟的公司不倒闭，到那个时候，季胜利装出来的清官的形象就给轰然倒塌……

    而且你这个家，也就会彻底散了。”

    刘静默默的把手放了下来，是啊，这份证据要是让纪委或者政治对手得到，季胜利就一定会锒铛入狱，这个家也就会散。

    我看到刘静的手放下来后，我直接把她拉在了我的怀里，把手伸进了她的衣服里，玩弄着她的奶子。

    刘静感受到自己的奶子被人摸了后，她开始激烈的反抗起来。

    我看到刘静还不认命后，我说道：

    “昨天晚上的事，只有你知我知，剩下的谁也不知道，再说了。

    这季胜利都多长时间不碰你了，你不寂寞吗？

    对于你来说，平时的生活就是多了一个能帮你解决寂寞的男人而已，剩下的该怎么过怎么过，何必搞得鱼死网破呢？”

    我怀里的刘静挣扎度开始降低。

    “欸，只要乖乖的，咱们俩的事，谁也不会知道的，你该当当你的区长夫人……

    而且你寂寞了的时候，我还可以帮你松松土，互惠互利的事，为什么搞的这么有仇呢？”

    “希望你说话算数，不要把我这个家给毁了。”

    “我为什么要毁掉你的家呢？

    我可很喜欢在你的丈夫面前操你呢……

    要是你这个家没了的话。

    这种乐趣也就没了。”

    说完，我就抱着她来到卧室里……

    之后，衣服落下，来了一场床上大战，在把精液射进了刘静的身体里后，她身上的光圈已经亮了起来……

    命完名后，她趴在了我的身上，一脸满足的说道：

    “啊，哈，好爽，原来这就是女人的快乐……

    现在贱奴都有点离不开主人你了。”

    我摸着肚子已经凸起来的刘静，晃动塞在逼上的和肛门的按摩棒，刘静肚子里的精液顺着按摩棒流出了体外时，我直接捏住了她的阴核道：

    “骚货，把你的逼和屁眼夹紧点，我的精液都漏出来了。”

    “啊，好疼，主人……

    可是，你的鸡巴太大了。

    我，我这合不上啊，啊。”



第四百二十四章   春晓

    “夹不上也给夹，你知不知道，你流出来的这些可都是我的精华。”

    “啊，主人，啊，我尽力，啊，不要在动了。”

    看到刘静被我彻底操服后，我穿好衣服，就离开了这里……

    想着好几天没见米莱了，问问她这个骚货在干什么呢。

    我拿起电话，给米莱拨了过去。

    在酒吧的米莱看到是我的电话后，看着坐在她旁边的夏琳和杨晓芸，她嘿嘿一笑，把手机萤幕冲着她们俩显摆道：

    “看没看到，他没有给你们打电话，而是给我打电话了，说明我在他的心目中占的比你们重。”

    夏琳和杨晓芸听到后，表面上是有点不切……

    但是内心却是有点吃醋，米莱笑嘻嘻的把电话接了起来……

    本想要说主人的时候，她看到表演台上有其他人，她生生的把话咽了下去，改口道：

    “亲爱的，你这个时候给我打电话干什么吖？”

    我听到米莱的话，心想你现在胆够大的啊。

    虽然你把你的两个好闺蜜送到了我的胯下了……

    但你现在也没有被我提升到这么个高度吧，我刚想要训斥她的时候，她又继续说道：

    “亲爱的，我现在在一个酒吧里……

    而且夏琳和杨晓芸也在这里，我们正在看表演呢？”

    “酒吧？

    现在这大白天的，酒吧有什么好看的啊？”

    “当然有好看的啊，要不你听听这歌。”

    米莱拿着手机来到了台上，并把手机放在了主唱的面前。

    这时，我的手机里传来了一道优美的女声歌唱。

    “亲爱的，这首歌好不好听，唱这首歌的……

    可是大美女哦。”

    然后电话那头就传来一些嘻嘻哈哈的笑声……

    然后米莱就把这个酒吧的地址告诉给了我。

    当我来到酒吧里的时候，米莱就扑在了我的身上，胳膊环抱，在我的脸上亲了一口。

    “亲爱的，这几天不见，我想你想的不行。”

    说完，她就故意扭动一下她的胯骨……

    想要离那根肉棒更近一些。

    然后小声贴着我的耳边说道：

    “主人，你看台上的主唱怎么样？

    她可是个模特，身材很高挑的，我们几个人之中，就属她的身材最好，要不要贱奴帮你拿下呢？”

    我搂住了米莱，并往台上的主唱看去，看到的，是只在后面两集出现，一共只出现了几分钟镜头的春晓。

    虽然她现在只穿着一身灰黑色的无袖休闲装，下面穿着一条黑色长裙。

    我记得这个春晓的演员开始的时候，她是通过模特入的行……

    但能让米莱这种人都能说身材好的女人，那我就更想要得到她了。

    跟过来的夏琳和杨晓芸，看到米莱的那股亲热劲，她们都用一种羡慕的眼神望向米莱。

    在台上练习歌曲的春晓，再看到进来的男人被米莱抱着后，她笑着用话筒说道：

    “米莱，原来这么长时间不来找我，是因为有男朋友了。”

    “对啊，他就是我的男朋友，张三。”

    米莱牵着我的手来到了台下的酒桌，她靠在了我的肩膀上。

    台上的春晓一遍又一遍的唱着哥……

    而坐在一旁的夏琳和杨晓芸看到米莱霸着主人不撒手……

    并且还秀着恩爱，脸上都露出来不开心脸。

    唱了一会儿后，米莱就主动邀请春晓和我们几个一起吃饭……

    之后，她们几人都上了我的车后，我在开车找饭店的途中，停在路边后，我就把车内的女人都带入了空间内。

    当我插进春晓的身体里的时候，发现有一层阻碍，我用力一捅，看到流出来一丝血迹后，我哈哈大笑，就抱着她们几个大被同眠起来。

    当把春晓的光圈操出来后，我就让春晓退了这个乐队……

    然后就让她直接在我的空间里生活。

    我再次回到车上……

    想着这米立雄的公司也安装一个人工智慧吧，主要是虽然我控制了米立雄……

    但我要跟他联系只能通过电话一类才能联系，还不如在米立雄的公司安装一个人工智慧了。

    虽然红后和白后已经被我分别安装在空间和山庄，剩下从保护伞公司抢来的人工智慧系统虽然比不上红后和白后，但好歹也是吊打现在这个时代的系统……

    而且最重要的是，这人工智慧系统也能和红后和白后联系上，这样这个米立雄就让他安心的当个傀儡，他的公司也就直接控制在我的手里了。

    所以我又回到空间，把米莱叫醒，并让下人给她穿好衣服后，就带她出来，并开车来到了米立雄的公司楼下。

    当我推开米立雄的办公室的时候，却看到米立雄对伍媚说道：

    “对不起。

    虽然你们钧雷公司的产品品质很好，价格也很合理……

    但是我还是想要走招标这一流程，让你们几家公司互相招标……

    所以，抱歉了。”

    而伍媚听到米立雄的话后，知道只能靠走招标这一流程了……

    可是这钧雷公司才刚进内地几年，她虽然害怕竞争不过那些在本地耕耘多年的对手……

    但这一步也不得不走。

    她不想给米立雄留下什么坏的印象，还是笑着说道：

    “还是麻烦米总了，希望我们公司能和贵公司合作。”

    说完，就鞠躬转身离开，正好看到开门进来的我和米莱。

    虽然她不认识米莱……

    但她认识我，她正疑惑我来这干什么的时候，米立雄看到我来了后，他立马站了起来……

    笑着说道：

    “我的乖女儿和女婿来了，快进屋，快进屋。”

    之后，伍媚知道了我的身份后，她笑道：

    “原来张总是米家大小姐的男朋友啊，真的是郎才女貌啊，米总真是好福气啊。”

    “哈哈哈，谢谢夸奖了……

    而且我也很满意我这个女婿啊……

    要不是他当上了村官的话，我这个公司就打算直接让给他经营了。

    我就和我的爱人一起过退休生活了。”

    而我也只是和伍媚打了一声招呼……

    之后，伍媚就离开了办公室……

    而我看到办公室就剩我们三后，我就让米立雄带我去资讯部……

    然后，我把人工智慧系统安装在了米立雄的公司，并连接上了山庄的白后，就离开了这里。



第四百二十五章   参加伍媚酒席

    开车往大德公司，并在大德公司也安装一个人工智慧系统……

    除了管理这个大德集团以外，还能顺便监督一下梁军正和石头干的事，就等着他们开始干坏事……

    然后，我直接反向一军。

    并且我也直接找到了还在工作的卢蔓佳，把她给收进了空间里……

    等有时间在享用她。

    在办完这两件事后，我再一次的回到了车上，正打算回书香雅苑社区的时候，我的电话响了起来。

    我接起电话，对面传来一道熟悉的女声。

    “喂，请问是张总吗？”

    “哦，你是钧雷公司的伍总吧，您好。”

    “谢谢张总还记着我，请问您今天晚上有时间吗？

    要是有时间的话，我想做个东，邀请您参加这场酒席。”

    “好啊，那今天晚上，不见不散。”

    挂断电话后，我开始坐在车里，思考起了在北京的这些人的人物关系和如何进行下一步。

    我要是单纯靠着这个山庄的身份的话，这限制好大……

    而且现在我的眼光也不能局限在了那个象牙山村的那个小地方了。

    我给谋划更大的局面了，幸好我在安装白后的时候，就让她用我身边的女人的身份建了几个皮包公司。

    而且我控制着米立雄这种有房地产公司……

    并且米立雄还能在黑白两道都能说的上话的人……

    想必借用他的背景，就会减少很多的麻烦……

    至于这比特币一类的，还是不走了，还是走公司事业流的吧，反正公司做大做强后，钱就是一团数字了……

    而且我还能靠那些人工智慧系统帮我处理几乎所有的事情，我只要点出几个大概的方向，就可以当甩手掌柜了。

    至于说不能从商这一条，呵，又不是用我的身份开公司，而是用我身边的女人的身份开公司，幕后的我，经过层层控股来把这些公司控制下来……

    然后利用这些公司来给我提供便利……

    因为我的目标可是星辰大海里的女人啊。

    “嗨，难道我现在要走都市种田流了么？

    可是这条路不得不走啊，主要是现在这个世界开始有些复杂了。

    我的身份要是还是这个破山庄经理的话，往后就不好攻略那些发现的女人了……

    而且也不好踩那些我看不过眼的那些男主男配了。”

    打定主意后，我就联系了白后，让她拟定一些开公司的方案，利用那些皮包公司迈出第一步，对了，还有炒股票，那个吴魏和昭华阳不是对手吗，那我也横插这一脚。

    就按剧情那么走，炒作大德集团的股票，把吴魏，昭华阳，还有大德集团里的梁君正和石头，直接一网打尽，一箭四雕……

    而且我还是处在暗面，基本上就是十拿九稳。

    然后，我又想到空间内的那些科技。

    虽然抢的都是有关军事用途的……

    但军用的东西也可以转为民用啊，利用转化的民用东西……

    然后在设立一些投资公司，就能层层控股了。

    “虽然这个世界对我来说是用来放松的……

    但我也不想上难度啊，还是背景深点好，最起码玩女人也方便玩一些。”

    到了晚上，我应约来到了伍媚所安排的酒店，我看到了穿着非常性感的伍媚……

    只见她披着黑色的香纱，露出洁白的香肩……

    而里面是一件紫色的晚礼服，胸前的春光若隐若现，下面露出了黑色的恨天高和那美丽的脚腕，身后站着的，只有她的助理一人……

    然后再无其他人了。

    她看到我来了后，那恨天高落在地板上的哒哒声所带来的急速的步伐靠近着我，脸上也露出来那种职业般的微笑，并主动伸手跟我握手。

    “张总真是准时啊。”

    我看到这么热情的伍媚，我心想就买一百个空调而已，用不着这么热情吧……

    但我还是握着伍媚的手说道：

    “伍总，你这也太热情了。”

    “这你可就谦虚了，你可是米家的未来女婿，就这我还感觉亏待你了呢，来，快进屋，快进屋，咱们边喝边聊。”

    之后，伍媚跟在我的身边，带我走进了一个大包间……

    而我看到站在我身边的伍媚，闻着她身上那种柔和的香水味，微微低头，就能看到那露出来的若隐若现的乳沟……

    想着有背景还真是好啊，这直接主动贴。

    而且我还想到了伍媚有个座右铭“生活要以快乐为基准，爱情要以互惠为原则。”

    这句话……

    至少我现在很认同前半句话。

    倒好红酒后，伍媚举起酒杯，笑着说道：

    “这一杯是我敬张总的，欢迎张总来。”

    说完，就仰脖把红酒喝了下去。

    “伍总，你这次只带着你的助理……

    并且邀请我来参加这场酒席……

    想必不是为了我的山庄那点小单子吧。”

    刚喝完一杯红酒的伍媚，听到我的话后，转头，用那媚眼如丝的眼光看向了我。

    那烈焰红唇勾起了一抹笑容，她把手放在了我的手上，用一种撒娇的语气说道：

    “张总，我感觉你好没情调啊，这么直接的就把问题抛出来。”

    我看到伍媚那样……

    因为我知道她现在这种小女人的姿态是装出来的，在结合之前她知道了我是米家的未来女婿……

    并且她还看到了米立雄对我很器重，我就知道她是想要和米家搭上联系，来销售钧雷公司的空调。

    我把手从伍媚的手下抽了回来，对她抱歉说道：

    “抱歉，我已经有女朋友了，挺你自重。”

    伍媚看到把手抽回，并说出已经有女朋友的话，她也是一愣。

    虽然她见过米莱……

    但她自认为她的美貌不输于米莱……

    而且她还特意打扮成这样，就是想要用自己的魅力来征服一个个男人……

    并且她很喜欢那些男人在她面前俯首贴耳，言听计从的样子……

    但她是第一次被男人拒绝……

    但这让她对我产生了很大的好奇心。

    而对于我来说，我可不是真的要放弃眼前这位风姿卓越的美人，而是来了一招以退为进……

    现在她是有求与我的，那我就不能为了眼前的这点摸摸手的这点小利益而迷眼，我肯定要放长线，钓大鱼。



第四百二十六章   伍媚请我帮忙

    我认为，她喜欢吴狄，更多感觉就像一个什么都有的女人，身边也都是一堆俯首贴耳，言听计从的男人……

    但她知道，那些男人都是喜欢她的美貌，她的身体……

    但突然出现一个用情专一……

    但屡屡被同一个女人伤害的男人，她就开始有些爱情泛滥了……

    并且认为自己能替代那个女人，来好好对待那个被情伤的小男孩……

    当然，到最后根本就不可能成功的，她无法取代杨紫曦在吴狄心中的地位。

    说白了。

    她就是那种很喜欢专情的男人……

    而我现在就要开始扮演那种专情的男人，让她一步一步的进入我的圈套里来。

    至于她会不会放弃我？

    只要她不想放弃米家这个大单子，那我就能一直吊着她。

    “哈哈哈，张总，你可真是专情的人啊，我确实有事想请你帮忙，就是大视野房地产公司（就是米立雄的公司）下的一个黄金地段的楼盘已经竣工了……

    你知道，在卖新楼的时候，有一个叫预装修的服务，就是提前按照把楼房给装修好了在卖，这样住户就能直接领包入住……

    但是空调这块，米总一直想要通过招标的形式来选择合作厂家……

    但我们非常想要和大视野房地产公司合作，希望张总您能帮我们撮合撮合……

    当然，你要是同意的话，无论是否成功，我可以向总部申请，免费送你一批新的空调，并送到你的山庄上……

    并且免费安装，终身保修。

    如果要是合作成功的话，我还会给你一笔不菲的好处费，你看怎么样？”

    听到这，我就知道了伍媚的想法……

    因为这米家是房地产开发商……

    而且最近就有一个黄金地段的楼盘已经竣工了。

    这要是来个预装修，肯定要批量进家电……

    要是钧雷公司拿下来这笔订单，不光能完成这个季度的指标，甚至全年的指标都有可能完成提前完成。

    而且这预装修的空调卖价还能更高……

    而且还可以推销钧雷公司在内地推出的中央空调及其配套系统，把一直压在钧雷公司上面的那些公司全部推开，让钧雷公司坐上销量榜第一的宝座。

    “这，伍总，你这条件，我听着非常诱人……

    但是这米总做的决定，我也不能随意更改啊。”

    伍媚想了一下。

    “要不在明天开招标会的时候，希望张总能把别的公司报的价格透露给我。

    这种小事，应该不算为难张总吧……

    而且之前我答应的条件也一样不少的给你，你看这个方法行吗？”

    我听到这，就假装思考了一下，并没有说话……

    只是晃动一下手里的酒杯。

    伍媚看到后，她就让助理拿过来一份合同，并摆在了我的面前。

    “这是送给你的空调合同，只要你现在签字，明天空调就送到贵山庄上。”

    我瞄了一眼合同后，就把合同收了起来……

    笑呵呵的举起酒杯道：

    “伍总真是太客气了，来……

    等招标会的那天，我一定会去的。”

    伍媚听到我答应后，也把自己的酒杯倒满了酒，开始喝了起来。

    虽然伍媚酒量惊人……

    但我也特意从空间内拿出来之前给梅婧娅和梅梅下过的睡觉做春梦的淫药……

    但去除了里面安眠药的成分……

    并且现在这淫药已经做成了气态，打开药瓶几米之内……

    除了我以外，都会受到影响。

    在酒席上的伍媚在闻到淫药的味道后，本来因为喝酒而红的脸……

    现在也变的更红了。

    直到喝完酒后，不知道伍媚是真的喝醉了酒了，还是故意的，她想要知道，自己的魅力到底能不能影响眼前的男人，她挽着我的胳膊，满面笑容的说道：

    “张总，今天和你一起喝酒可真是愉快啊。”

    而我抽了抽手，感觉伍媚抓的比较紧，就继续装正经人道：

    “伍总，你今天喝多了，诶，正好车来了，快把伍总扶上车。”

    车门打开后，我把伍媚送进了车里……

    而这时，伍媚还在说的酒话。

    但当车门关闭，她那没有喝酒的女助理坐上了司机的位置，车子开始发动后，车内的伍媚一下子就清醒了过来，整理了一下她的晚礼服……

    想着这个男人竟然不喜欢自己的美貌，难道是自己的魅力开始减退了？

    之后，让助理开车回到了她自己的住所。

    而我也回到了书香雅苑社区，先是来到了季胜利的家门……

    想着要在玩一玩夫前犯，却看到门并没有关死，我打开们进入了季胜利的家里，并来到了季胜利的卧室。

    刚一进入季胜利的卧室，就看到刘静的床头灯在亮着……

    而坐在床上的刘静看到房门被打开后，就开心的喊道：

    “你来了，主人。”

    然后摆出了一种妖娆的姿态……

    而我看到坐在床上的刘静，穿着并不是昨天晚上所穿的那件睡衣，反而是一套黑色连体的镂空蕾丝的情趣内衣。

    我走到了刘静的身边，一边捏着她那从镂空的缝中露出来的乳头，一边说道：

    “骚货，你不怕身边的季胜利醒来么？”

    刘静掏出我的老二，一边摸着对她来说又爱又恨的东西，一边说道：

    “放心，主人，我已经给季胜利下了足量的安眠药了，保证他今天晚上不会醒来，主人你就好好调教贱奴吧。”

    之后，她就从床头上拿出来一个情趣的皮鞭子放在了我的手上……

    然后跪在了我的面前，把肉棒塞进了嘴里。

    “这真是有反差感啊，竟然喜欢这个调调。”

    说完，我就拿起了皮鞭子开始往她的身体上抽了起来……

    重点就是她的奶子和逼上……

    直到她身上挂满了各种红色痕迹后，我就抱着她，再一次在季胜利的面前，把刘静给操的嗷嗷叫，让季胜利的绿帽子变的更绿一些。

    享受完高官夫人后，我就回到了张梅家里……

    因为张梅和王一笛都已经知道自己母女俩是同一个男人的了……

    而且李萌也住在书香雅苑社区，还是独居，我还不想在这些女人身上来回跑而雨露均沾……

    所以我就让她也住进了张梅的家里。



第四百二十七章   伍媚是女同

    所以当我进入屋内的时候，发现她们三晚上都睡在了同一个卧室里。

    我看到躺在床上的母女花，还有个搭配是师徒花……

    现在就差黄芷陶了……

    但是黄芷陶家还有个她舅舅……

    所以她住不进来……

    但我看到床上的三个玉体横陈的美人，我嘿嘿一笑，就再一次的脱下了衣服，钻进了被窝里，在一阵惊讶后的高亢声上，开启了1vs3的战争。

    最后把三个人的逼都给灌满后，我搂着他们三人，摸着我的第一对师徒花……

    然后打开了雷达，找到了伍媚住的地方。

    而此时的伍媚躺在床上……

    而她的身边有一个身材样貌并不输于她的女人，她们两个都躺在床上睡觉。

    这时，伍媚的脸上开始冒着冷汗，双手护胸，双腿夹紧，嘴里喊道：

    “吴魏，原来你说让我照顾你的弟弟，原来是做这种事，我真是瞎了狗眼，看错你们兄弟俩了。”

    然后伍媚的眼角留下了一行清泪，用一种绝望的声音喊道：

    “不要过来。

    我，我就是自杀，我也不会从了你们兄弟俩的。”

    这时，她又转为一种惊讶的语气。

    “张总，你，你怎么来了？”

    之后，她又开始用妩媚的声音说道：

    “谢，谢谢张总。”

    我听着伍媚的梦话后。

    虽然看不到她的梦……

    但就从她的梦话，就知道这梦里是什么情节了，心想这蜂巢研发的淫药开始更新了，怎么还带上了春梦前的剧情了……

    而且还是那种老套的英雄救美的剧情，把喜欢的人转换成恶人……

    然后主角登场救下……

    然后就喜欢上的戏码，我有些无语的摇了摇头。

    这时，躺在伍媚身旁的女人也被伍媚的梦话给吵醒，她叫醒了正在撅嘴的伍媚。

    “伍媚，你醒醒，是不是做噩梦了？

    伍媚”

    被叫醒的伍媚，看到眼前的人后，脑子里还是刚才梦境里的场景……

    而伍媚的好友则是把手伸到了伍媚的逼上，摸到了逼上流出来的淫水后，她笑着说道：

    “哦，是不是咱俩睡前说的那个男人，让你给犯花痴了。”

    伍媚伸手把她朋友想要继续侵犯的手给打了下来，生气道：

    “怎么可能？

    我就是对那个男人好奇而已……

    因为他是第一个拒绝我的男人。”

    “哦，第一次拒绝你的男人，你就这么好奇了……

    而且还好奇到了下面流水的地步了，应该不会是喜欢上他了吧。”

    伍媚听到她朋友在调侃她，她就开始跟朋友打闹起来……

    打着打着。

    她们俩就开始互相抱着对方，并交换着嘴里的唾液……

    并且她们那对笔直修长的大长腿都夹着对方的大腿，逼和奶子也都是互相摩擦，就像磨玻璃一般。

    慢慢的，她们的身上开始香汗淋漓，呻吟声也是此起彼伏……

    之后，她们仿佛来了感觉，双双开始加快了摩擦速度，呻吟声也开始越来越急速，越来越高亢……

    当到达一个阈值后，她们的交合处涌出来很多的淫水。

    她们喘了一口气后，她们开始分开……

    然后换成了69的姿势，用嘴把对方流出来的淫水都舔进了自己的肚子里……

    并且我看到她们在掰开对方的大阴唇，舔里面流出来的淫水的时候，我还看到了她们阴道里的处女膜，我惊讶道：

    “我靠，原来这伍媚和她的朋友原来是个女同……

    而且还是一对没有开苞过的女同，这么好的身材，却开始玩拉拉，可真是白瞎了她们这对身材和样貌了。”

    而她们俩在互相清理完对方的卫生后，她们俩抱着对方，伍媚的朋友问道：

    “伍媚，你说你见到的那个男人真有这么专情吗？”

    “难道你不相信我的魅力吗，你看我哪次没把男人给玩弄于鼓掌之中……

    但今天在他的身上却失败了……

    要不是我知道他有女朋友，我还怀疑他根本不喜欢女人呢。”

    伍媚的朋友听到伍媚又开始说起了那个张总，她摸起了伍媚的奶子道：

    “我发现今天晚上，你说这个张总的次数可是越来越多了，难道你喜欢上他了？”

    “没有，我只是好奇而已，啊，不要挠我的痒痒肉啊，啊，哈哈哈。”

    伍媚的好友吃醋的把伍媚压在了她的身下，双手挠起了伍媚的痒痒肉道：

    “咱俩之前可是说好了的，咱们俩给永远在一起，不能喜欢男人，更不能跟男人上床……

    而咱们俩身体里的处女膜，就是证据。”

    “哈哈哈，不要挠了。

    我，我真的没喜欢他啊，哈哈哈。”

    伍媚的朋友看到伍媚这么诚恳，就不继续挠……

    但这时，伍媚直接伸手捏住了伍媚的朋友的乳头上，这一下，把妩媚的朋友给捏软了……

    然后伍媚翻身把伍媚的朋友给压在了身下……

    之后，开始玩闹起来。

    而通过雷达来观看现场的我，看到一对身材妖艳的女人互相打闹……

    本来已经软下来的鸡巴，也渐渐的硬了起来。

    “我操，看到这一对拉拉打闹，竟然给我给看硬了，竟然知道了你这么多秘密，那我可就不客气了，明天的招标会，我给把这对拉拉姐妹花收进来，不能浪费啊。”

    之后，看到身边已经累睡过去的女人，知道李萌和王一笛明天还给上学校，不能折腾她们太狠……

    所以再一次回到了空间，折腾别的女人去了。

    到了第二天早上，我陪着她们三吃完早饭，李萌和王一笛先走……

    而这个招标会是在下午……

    但我也不想在这待一上午……

    所以我就打算出门溜达一圈，看能不能碰到宋倩等人，并跟她们拉近一下关系。

    当到楼下的时候，我看到了从楼外往里走的乔卫东。

    “乔总，这又是来看女儿来了……

    可是，你已经来晚了……

    现在她们都已经上学去了。”

    乔卫东听到后，他笑呵呵迎过来道：

    “嗨，我今天来不是来看英子的，我是来找你的。”

    “找我？”

    “对，我今天来就是来找你帮我一个忙的。”

    “找我帮忙？

    乔总，你可太爱开玩笑了，你说我有啥能力能帮你这个大老板啊。”



第四百二十八章   乔卫东有求于我

    “欸，你的能力可大了，你知道你的女朋友，米莱，她的爸爸可是咱华夏的房地产大鳄……

    而且他还特别疼爱他的独生女，基本上米莱说什么，她爸爸都会支持她的。”

    我听到乔卫东说的话，再想到在和米莱一起去米立雄办公室的时候，乔卫东也在那间办公室，估计是有求于米立雄……

    但米立雄没有答应……

    所以想要找能跟米立雄说上话的人，让他改变米立雄的想法，同意乔卫东的要求。

    “乔总，你是有什么事有求于米莱的爸爸吧。”

    “这孩子真聪明，真是一点就透，我确实有点事有求于米总……

    但是米总不答应……

    而他的女儿呢，我也不太了解……

    而且我也不方便找她啊……

    但你正好住在这，所以我就来找你帮帮忙了。”

    我刚想要继续推辞的时候，乔卫东走了过来，拍了拍我，给了我一个眼神说道：

    “不会白让你帮忙的，有好处。”

    接到了乔卫东的信号后，我心想可是我的好处可是你现在的女朋友，你的前妻和你的女儿的话，不知道你会不会让我帮你呢？

    “那不知道乔总找米总，是想要什么啊？”

    乔卫东听到我开始松了口后，心想年轻人还是年轻人，给他点空头支票，他就能上钩……

    但他还是乐呵呵的拉着我往外走。

    “这倒不着急，你现在有时间吗？

    要是有时间的话，咱们俩啊，找个地方慢慢聊，顺便加深一下咱们俩的感情啊。”

    我在回答有时间后，他带我来到了他在书香雅苑社区留下来的唯一一栋房子。

    “随便坐，你来到这就当回到自己家一样，我给你倒杯水。”

    “不用，不用，乔总，我也不渴，你不用给我倒水了。”

    “你这孩子，可别叫我乔总了，整的怪生分的，你就叫我乔叔就行了。”

    “那行，乔叔……

    现在就咱们俩，也没有外人了。

    那你就把你的难处说出来，看看我能不能帮上什么忙，你这老这么客气，整的我也怪不好意思的。”

    “那我可就直说了，就是你知道，这书香雅苑社区是米总开发的地盘，这还是个学区房，你没看到这房子的价格都快要涨疯了。

    我知道米总还留下了一些房子没卖……

    而我就是想要米总拿这些房子给我做个担保。”

    听到乔卫东想要找米立雄给他做担保后，我心想这乔卫东不是挺有钱的吗？

    怎么还想要找人帮他做担保起来了。

    “担保？

    怎么了，乔叔，难道你在生意上有什么困难了吗？

    还是资金流出现了问题？”

    乔卫东低着头，沉默不语，仿佛并不想回答这句话，我看到乔卫东这样，心想他现在肯定有难处……

    要不然不可能拐好几个弯这么传，反正乔卫东也不想说实话，那我就走呗……

    然后让白后查查乔卫东的情况。

    “乔叔，你竟然不跟我说实话的话，那这忙我也就没办法帮你了。

    我就走了。”

    刚要从沙发上站起来的时候，乔卫东拦了一下道：

    “说，这把我说实话，实际上我现在快要破产了，其他地方都已经把我给拉进黑名单了，米总也是我的老朋友，我想让他拉我一把。

    虽然他现在的流动资金也不多……

    但我想让他用几套书香雅苑社区的房子做个担保，我通过这几套房子的担保，把之前欠银行的钱先拖延一段时间，让我度过这一年的时间。”

    “哦，怪不得呐……

    所以你怕你的女儿担心你，你就通过送礼物给她，让她以为你一切正常，让她安安心心的度过这高三的关键时期，对不对？”

    乔卫东点了点头……

    然后，他就开始跟我打起了感情牌道：

    “对，你知道，作为一个父亲，我不想让孩子担心我……

    所以……

    现在这是我唯一的办法了，拜托你一定要帮我啊。”

    “说白了，乔叔，你不就是想要流动资金把你的破产期限往后拖延一下吗，那我帮你得到贷款不就完事了吗……

    没准你还不用破产，还能起死回生了呢，还绕这么一大圈子干什么？”

    “可是现在的银行也都给我拉上了黑名单，谁能贷款给我啊……

    要是我还能贷款的话，我也就不会用这种办法来搞钱啊。”

    “乔叔，我认识几个有投资意愿的人，你只要把他们说服，他们肯定给你投资的，你看这方法行不？”

    乔卫东听到后，眼前一亮，开心的说道：

    “真的吗，这可真是太好了，那你现在就把他们的联系方式给我呗。”

    之后，我通过红后，把我的皮包公司的电话给了乔卫东，并在电话里伪装成有投资意愿的人，开始忽悠起了乔卫东。

    因为我可没有那么好心，还要帮乔卫东的忙……

    现在知道他快要破产的话后，那我还不如把他的财产合法的骗走……

    而把债务留给乔卫东。

    乔卫东打完电话后，终于松了一口气，正想要谢谢我的时候，门铃声响了起来。

    乔卫东打开门，看到是小梦来了，脸上也是露出来一种痛苦之色……

    但他还是露出笑容道：

    “小梦来了。”

    而小梦则开心的走进了屋内，再看到我坐在沙发上的时候，乔卫东怕我把她快要破产的事给说出去，他赶紧介绍道：

    “他是我的一个合作伙伴，我们俩正在说一些商业上的事情。”

    然后乔卫东走过来，一边跟我打眼势，一边对我说道：

    “张总……

    现在咱们俩的事也聊的差不多了。”

    我接到乔卫东的眼神后，也明白了过来，乔卫东不想让自己快要破产的消息

    “啊，是啊，正好我还要去参加一个招标会，我就先离开这里了。”

    小梦听到我说要去参加一个招标会的时候，她眼睛一亮……

    因为她没有去过招标会，她很好奇招标会现场是什么样子的，她就想要乔卫东带领她去看看。

    但现在的乔卫东哪有心思去看招标会啊，他现在最主要的想法就是继续联系刚才的人，尽快把钱投资过来，好能让自己周转。

    如果能避免破产那就更好了，



第四百二十九章   招标会

    小梦看到乔卫东不同意后，心中也是十分的不满意……

    因为小梦选择乔卫东根本就不是因为爱情，肯定是因为乔卫东的钱啊，这也是乔卫东为什么不敢对小梦说他快要破产的原因……

    因为他要是一说自己马上就要破产的话，小梦立马转身就走，丝毫不拖泥带水。

    之后，小梦可能也是想要气一下乔卫东，她看向了我，向我献殷勤道：

    “帅哥，你能不能带我去一次招待会啊，你放心，我是不会给你添乱的，我就过去看一眼，行吗？”

    乔卫东听到这话，自己名义上的女朋友去求别的男人带她去招标会，乔卫东作为一个男人虽然有点忍受不了……

    但他现在知道哪件事重要，哪件事不重要。

    如果自己真正破产了的话，小梦肯定也是留不住……

    但是我要是没破产的话，这年轻漂亮的女人不是有都是吗……

    所以乔卫东也站出来说道：

    “张总，这我现在确实有事脱不开身，要不麻烦一下张总，你带她去一次，让她开开眼界。”

    我听到乔卫东让我带着小梦去招标会后，心想这乔卫东是有绿帽癖吗，自己的女朋友让别的男人代。

    小梦听到后，心中也是不满，她心想要不是乔卫东有点钱，她自己会这么献殷勤吗，竟然你这么做的话，那她自己也不留情面了。

    她直接挽着我的胳膊走出了门外，就是为了证明，她已经和乔卫东分手了。

    而乔卫东看到小梦挽着我的胳膊离开后，也是恨得有些咬牙切齿……

    但他并没有发作……

    而且拿起电话继续和“投资人”联系了起来。

    我被小梦强行拽出来后，看着还有点生气的小梦，我现在还有点懵，这到底是怎么一回事，这也没我啥事啊，怎么就掺和进这破事里了呢。

    这时小梦说道：

    “哼，还真以为有了点钱就能限制老娘吗？”

    我看到乔卫东和小梦这样，再看到周围没人后，我也懒的整这些破事，再说了按照我的计画，这乔卫东很快就能破产了。

    那这小梦我也就直接把她收下吧……

    之后，我直接把小梦收进了空间内的调教室。

    而我带着米莱，跟在了米立雄的身后，一起来到了招标会的现场。

    虽然招标会是下午开……

    但上午就来了不少人……

    而伍媚也带着她的朋友和助理一起来到了招标会的现场。

    现场众人看到米立雄来了以后，都开始上前恭维起来……

    反正说好话也不费什么劲，没准拍对了马屁，米立雄直接选供货商呢。

    那些供货商看到跟在米立雄身后的一对年轻人……

    而且女士还挽着男士的手，就知道他们是一对情侣……

    而且还跟米立雄一起来的，他们都知道米立雄膝下只有一女……

    所以他们认为这米立雄想要捧他的女婿……

    所以他们在恭维米立雄后，也都向我夸赞起来。

    在应付完这些人后，我看到了一旁的厕所，突然我想玩个厕所play……

    尤其是米莱这个大小姐在厕所里求欢的场景。

    这种感觉应该会很刺激。

    之后，我先是通过雷达，看到了女厕所没有人后，我就带着米莱来到了女厕所。

    在进入厕所隔间后，米莱就跪在了我的面前，笑嘻嘻的把我裤带解开，掏出了老二就含在了自己的嘴里……

    因为这种不知道什么时候有人进来，带有一种偷情的感觉。

    那种紧张刺激的感觉很好玩。

    米莱熟练的开始口交起来……

    在这个无人的女厕所里，传来吱吱的回荡声……

    之后，就开始传出了肉体撞击的啪啪声和女的呻吟的叫声。

    这时，女厕所外传来了高跟鞋落地的哒哒声……

    并且声音越来越近的时候，我赶紧捂住了米莱的嘴，并放缓了冲刺速度……

    所以现在的厕所又开始恢复了宁静。

    并且我为了增加点趣味性，我既没有在这个隔间设下隔音阵，也没有打开雷达观察是谁进来。

    之后，我旁边的隔间门打开，我透过隔间下面的空隙，看到了两双高跟鞋进入了同一个隔间内……

    并且声音也从那个隔间里传了出来。

    “伍媚，你怎么了？

    你平时不像性欲那么强的人啊。”

    “啊，我，我也不知道怎么回事……

    现在我一看见那个张三，我就感觉全身发热，乳头就发硬……

    要是不发泄一下子的话，我，我怕我都给憋死。”

    说完，就听到旁边稀稀落落的脱衣服的声音……

    而伍媚的朋友很谨慎……

    想要弯腰透过空空隙看看周围的隔间与没有人。

    而我抱着米莱，用超能力飞离地面，不让伍媚的朋友发现后。

    伍媚的朋友看到隔间没有人后，也就开始放心的和伍媚在厕所玩了起来。

    当厕所内再一次传出来呻吟声后，我也开始不用自主的加大了力度，抱着米莱开始慢慢的冲击起来……

    此时，米莱的呻吟声也开始慢慢的混了进来。

    而还比较清醒的伍媚的朋友，听到混进来一个不熟悉的声音……

    而且还有啪啪的声音，她开始喊道：

    “谁，谁在旁边的隔间里？”

    我听到隔壁的隔间知道有人后，我拍了一下米莱的屁股，暗骂一声。

    “贱奴，你这叫声把隔壁间都给惊动了。”

    米莱摆出了一个可怜兮兮的表情道：

    “主人，我，我也忍不住啊，你操我操的，让我控制不住自己叫唤啊。”

    伍媚被她朋友这一声喊，也清醒了过来，在听到隔壁那熟悉的声音后，她惊讶道：

    “张三？”

    听到伍媚认出我的声音后，我通过超能力把伍媚的隔间里面的门锁打开……

    然后，我抱着米莱站在了隔间门外，看到了一对裸漏了一部分肌肤的拉拉。

    而坐在马桶盖上的伍媚，看到厕所门打开后，她一边把压在她身上的朋友贴在自己的身上……

    想要把自己的身体遮住，一边对着我喊道：

    “不，不要进来。

    我，我们。”

    而我也懒得废话了，直接把她们俩收进了我的空间，把她们三个扔在床上就干了起来……

    直到伍媚和她的朋友出现光圈才停下来。



第四百三十章   回到山庄

    搂着已经被操服的伍媚和她的朋友，我让伍媚从钧雷公司离职，直接进入米家的公司……

    而且伍媚的朋友也直接来米家公司报导就行。

    至于那个钧雷公司的事，反正伍媚我也已经到手了，谁还在乎他啊。

    在享受完几人后，我的电话响了起来。

    我看是李晓楠打过来的，我接起了电话。

    “喂，主人，徐会计问我，你什么时候回来……

    因为赵四夫妇的汤药要喝没了……

    想让你回来在带赵四夫妇去那个黄大夫的诊所复查一下……

    而且那个叫黄一芝的女孩也来咱山庄好几次了，看你一直不在，还挺失落的。”

    “啊，我知道了。

    那我今天晚上就会回到山庄。”

    撂下电话后，我穿好衣服走出了空间，看着现在还在竞标的众人，反正我对这些东西也不懂，就直接让米立雄按照自己的方式自己处理吧。

    之后，我开车来到了伍媚现在住的地方，把她和她的好友放在了卧室里后，我就离开了北京，回到了象牙山山庄。

    当我回到象牙山村的时候，天色也已经黑了有一会儿了，李晓楠还坐在秘书位置上等着我。

    我看到李晓楠还坐在那等着我，我看了看周围没人，把她抱进了办公室了。

    “天色都已经黑了，你怎么还不回宿舍休息呢？”

    “主人，现在你在山庄安装了白后，我除了给你端茶送水和一些人际上的处理外，剩下专业的活都是白后处理了，你要是不在山庄啊，我就只能干瞪眼了。”

    听到这话，我把李晓楠搂到了我的怀里，笑着说道：

    “你可真是身在福中不知福啊，对了，我不是让你们学习一些修炼法门了吗……

    要是想要打发时间的话，就学那些东西呗，以后，我肯定是要往上走的，你们提升实力，也能帮助我啊。”

    “可是，主人，这些太难了，贱奴们学不会啊。”

    啪的一声，我一巴掌拍在了李晓楠那挺翘的屁股上。

    “学不会？

    是不想学吧……

    而且你今天晚上在那等我，是想要让我松松你的逼吧。”

    李晓楠呵呵一笑，把手搭在了我的肩膀上，看着我道：

    “这不有句话说的好么，有事秘书干，没事干秘书……

    现在没有事了，不就给干我这个秘书吗！”

    “哈哈哈，你连这句话都知道，那我就好好干你这个秘书。”

    说完，我就抱着李晓楠在办公室里的每个角落留下了两人的痕迹。

    到了天亮后，我把已经只会哼哼，软成一滩烂泥的李晓楠放进了空间里，简单的把一些只能我才能处理的档处理了一下，就来到了赵四的家。

    当我进入赵四家的院子的时候，看到赵四拿着导盲杖在打扫院子，赵四在听到有车停在他家门口后，他敲着导盲杖往大门走去。

    “是不是张三回来了？”

    下车后的我，赶紧跑到院子里扶着赵四道：

    “是，四叔，我回来了，在外面跑业务好几天了。

    我估计你喝的中药快要没了。

    我就赶紧回来了，叔，你和四婶的眼睛怎么样了？”

    “哈哈哈，这黄大夫的医术是真的高啊。

    虽然现在看东西还是模模糊糊的……

    但是看东西能看到影了。”

    “那可太好了，四叔，那我就扶着你和四婶上车，再去黄大夫那复查一下。”

    之后，我扶着赵四夫妻上车，再一次开车来到了黄世友的诊所。

    当我扶着赵四夫妻进诊所的时候，看到坐在沙发上闷闷不乐的黄一芝……

    而黄世友在旁边安慰着自己的女儿。

    “黄大夫，我们来复查来了。”

    黄一芝听到那个熟悉的声音后，惊喜的抬起了头，看到去了几次象牙山村都没有看到的男人，她露出了开心的笑容。

    而坐在一旁的黄世友，看到本来还闷闷不乐的女儿……

    现在却露出笑容了，在转头看到进来的人后，他就知道她女儿喜欢的男人出现了。

    虽然他舍不得女儿，但女大不中留啊。

    我把赵四夫妻扶在凳子上，黄世友也回到了办公桌给赵四夫妻复查起来。

    黄一芝则来到了我的身边，双手交叉，低头害羞的说道：

    “你好忙啊，我去你山庄找你好几次了，你的秘书都说你去北京了。”

    “是啊，我去北京跑业务去了，你找我有什么事吗？”

    到这，黄一芝就不敢张嘴，一直等到黄世友给赵四夫妻检查完后，黄一芝都没有说话……

    此时黄世友又开了一个方子，问我还是在诊所熬药吗？

    我点了点头，黄世友就转身抓药去了。

    在我想要扶着赵四夫妻回车的时候，黄一芝抓住了我的胳膊，低着头道：

    “这么快就要回去吗？

    要不在这在坐会？”

    “不了。

    这黄大夫熬药给需要好几个小时，而且我出差了好几天，山庄里还有不少事压着等我处理呢。”

    黄一芝听到这，她怕我再一次出差，这样又会好几天见不到，这一次，她鼓起勇气说道：

    “哪我能跟你一起去山庄吗？”

    我看着低着头，抓着我的胳膊没有撒手的黄一芝。

    “好啊，那你就跟我一起去吧。”

    黄一芝听到我答应后，本来有点忐忑不安的心，也终于落下了。

    她开心的挽着我的胳膊。

    一起上车并开回象牙山村后，我先把赵四夫妻送回家，再回到车上的时候，黄一芝看到车内只有两个人后，从上车就没有说话的黄一芝才开口说道：

    “三哥，我想在你的山庄找份工作，你看你能帮我安排一下吗？”

    而我知道，黄一芝真正想要选择山庄工作的原因，就是因为她想要离我更近一些。

    “啊这，是不是太草率了一些了，你这连我的山庄还没有看呢，就想要选我的山庄？”

    “我看过，你出差的这几天，我已经看过你的山庄了……

    而且正好我也是学的酒店管理，我还有过在酒店工作过的经历。”

    我看着抓着我的手，脸离我很近的黄一芝……

    尤其是她今天穿的还是很宽松的衣服，稍微一低头，就能看到胸前白花花的一片。



第四百三十一章   黄一芝想要来我山庄

    并且还能看到那若隐若现的奶子，我咽了咽口水，心想这奶子真够大的。

    虽然已经摸过了很多女人的奶子，无论大小……

    但我现在还是拒绝不了这大奶子，还这么白，这么丰满。

    而黄一芝顺着我的眼神，看到自己的衣服后，她赶紧捂住了自己衣服上的领口，并坐回到副驾驶上，她的脸上开始红了起来……

    低头看向了自己的脚尖。

    看着车内开始尴尬了起来。

    我咳嗽了两声道：

    “呃，要不我在带你去我山庄看看吧。

    虽然才开业不长时间……

    但现在也已经步入正轨了。

    我看看还有没有什么职位缺人。”

    黄一芝害羞的低着头，小声嗯了一声后，我开车带她来到了山庄，跟她简单的逛了一下，看了看时间，发现快要到取药的时候了。

    我跟她一起回到了车内。

    并开车往黄世友的诊所开去。

    “这山庄你也看的差不多了……

    而且在路上我也在想，你是学酒店管理的，要不餐饮那块就归你负责吧，行吗？”

    而黄一芝来到这，本来就是为了接近我，并没有想到能坐上多高的位置，最多也就是个小领班的职位……

    结果没有想到，上来就直接让她管理一个山庄最重要的部门，她开始有点不自信。

    “这，这部门太重要了。

    我，我怕我干不好。”

    看到黄一芝听到我给她这么重要的部门后，她开始胆怯起来。

    我拍了拍她的肩膀安慰她道：

    “你不是说过你有在酒店管理过的经验吗？

    我这山庄的餐饮部分是李晓楠暂时兼职着……

    所以你要是来的话，这餐饮部分就归你负责了。”

    “可是……”

    我握住了她的手，继续安慰道：

    “不用怕，不尝试一下怎么知道呢？

    而且还有我的秘书，李晓楠带你。”

    黄一芝看到我的手搭在了她的手上后，她的心就开始乱跳起来。

    她直接握住了我的手，带有一丝开心的语气说道：

    “嗯，我，我去，我明天就去山庄报导。”

    开车回到了黄世友的诊所，我拿走汤药，坐车上，对着黄一芝挥手就离开了这里。

    黄世友看到自己的女儿那恋恋不舍的样子，就知道他女儿喜欢上那个男人了。

    他笑着说道：

    “女儿，你前几天跟我说的男孩，就是刚才取药的男孩吧。”

    黄一芝看到自己的心思被黄世友点破后，她撒娇道：

    “爸，不是啦。”

    黄世友看到黄一芝撒娇的样子，就知道是真的……

    但黄一芝这么大了，也该找个男朋友了……

    所以他也就没管，而是说出了他的口头禅。

    “那个男孩不但挺好……

    而且挺好。”

    这时，黄一芝问道：

    “爸，我想要换个工作。”

    “我听说你那个工作就快要转正了，怎么又想起来换了呢？”

    黄一芝怕黄世友不答应，就扯了一个慌。

    “是这样的，我那公司效益不好，可能要裁员，我想提前给自己做一个二手准备。”

    黄世友听着很有道理，就继续问。

    “那你准备去哪儿啊？”

    “我考虑了很久，我觉得象牙山庄好像很不错，那边呢有山庄……

    而且我还是学酒店管理的，我还去象牙山庄去过，我觉的象牙山庄还挺有发展的。”

    黄世友听到，就笑了。

    “你刚才跟那个男孩子去的山庄吧。”

    “爸。”

    “好了好了，你已经大了，你可以做主了。”

    我开车把汤药送到赵四家后，再次回到了山庄的时候，看到了小翠和玉芬，才想起来这马大帅的事还没有解决呢……

    之后，我拿起电话，给钢子拨了过去。

    “喂，钢子，你之前跟踪范德彪的那三个人的地址你找到了么？

    找到了！

    而且你还发现了马大帅和凉菜三兄弟接触过？

    难道他们两方之间还有什么我不知道的秘密吗？

    一会儿我去你那。”

    之后，挂断电话，开车来到了钢子的据点，先是视察了那些被改造的孙家人。

    先是去看孙家的男人……

    只见他们的四肢已经全部被割了下来，身下的身体都挂在了樯上，那些男人下面的蛋蛋，都已经嘎没了，就剩了棍了。

    看到他们并没有把棍子嘎掉，就问他们。

    “你们怎么不把他们的棍子也一块嘎掉呢？

    这看着不碍眼么？”

    其中被我任命为手术者的领头的人，在听到我的问题后，主动回答。

    “老大，你不是计画把这些人做成人体蜈蚣么？

    要是只是嘴巴和肛门的连接的话，没有水也不行啊……

    所以我打算把这些男的阴茎给留下来，在实行人体蜈蚣的时候，把阴茎当成输水器，和后面的人的嘴连接上，这样摄入水的问题也就解决了。”

    听到他的回答后，我满意的点了点头。

    “嗯，考虑的真周到，任命你为领头的，我很满意。”

    “谢谢老大夸奖，我一定能把人体蜈蚣计画实行成功的。”

    之后，让他领着我来到了的孙家的女人的地方……

    因为那些打手都喜欢操屁眼……

    尤其是男人的屁眼，其次就是女人的屁眼……

    而他们最不喜欢的，就是操女人的逼……

    因为这些女人的逼都被人操的松松垮垮的了，操起来没感觉。

    所以那些手术者在知道那些人的需求后，就先把那些女人的阴道全部切除，直接暴露了子宫颈，让他们直接把屌塞进子宫里，把整个子宫当成个鸡巴套子来用。

    因为这子宫颈的紧度比菊花还要紧……

    而且子宫颈和子宫里面的痛觉神经还少，被操的人反抗性小……

    所以那些人纷纷打好评……

    并且这些女的已经比男的都开始抢手了。

    最后就是那个把黑狗当成祖宗的老头子了。

    刚子接到我的命令后，找了不少的大狗，把这个老头子整的都快没人样了，身上几乎没有一块好肉，全是各种爪子的抓痕，有新有旧，有的旧伤痕已经开始生蛆和冒黄水了。

    而且这个老头子是第一个做人体蜈蚣实验，不对，应该是人狗蜈蚣实验，就是手术者把老头的嘴给缝在了他的大黑狗祖宗的屁眼上了。



第四百三十二章   马大帅的秘密

    而且还把大黑狗的阳根给缝进了老头的嘴里，这样这个老头就不会嫌弃他的大黑狗祖宗拉的太干巴了。

    那个老头的屁眼，则是被其他的大狗轮番享受，他的屁眼边上有不少干涸的血迹混合着白色的精斑。

    “老大，这个人狗蜈蚣实验，是我亲自操刀的……

    现在已经几十个小时了，人狗的各项器官运行正常，暂时还没有发生意外。”

    “嗯，干的不错，就按照这个标准干就行。”

    当我看完那些改造人后，钢子就跑过来，跟我汇报道：

    “老大，手下有人汇报说，马大帅又和凉菜三兄弟见面了，小弟正在监听他们。”

    “哦，快给我听听。”

    钢子把通讯设备给了我。

    这时，通讯设备里传来了牛三的声音。

    “马大帅，你他妈的的知不知道我哥已经死在监狱里头了，啊，你欠我哥的钱到底什么时候还啊。”

    我听到马大帅欠牛二钱后，还心想马大帅欠牛二钱，难道那天牛二找马大帅是来要钱来的？

    马大帅的声音从设备里传来。

    “大哥，我，我真的没钱了，再说了。

    我已经把小翠的彩礼钱给你哥哥了，债已经消了啊。”

    “债消了？

    你给的可是本金，利息还没给呢？

    还有我们哥几个的跑腿费，还有这大壮身上的伤，看，被你的老相好挠的，差点就破了相了。

    这医药费你不出啊，啊。”

    “可……

    可是我是真的没钱啊。”

    “那你那个小舅子呢，你的小舅子不是在那个，那个叫什么玩意的地方来的？”

    “维多利亚。”

    “对，维多利亚，这破名，念的真绕嘴，在维多利亚当保镖呢吗？

    小翠的彩礼钱不也是你小舅子还的吗？

    让你小舅子拿钱来。

    我告诉你别耍什么心眼子，小心你也跟你小舅子一样，一个撩阴脚让你断子绝孙。”

    “我小舅子现在也是自身难保，他和村子里的人在整一个大坑，说要干什么垂钓园……

    结果让人给骗了……

    现在他还在找骗子呢，哪还有钱给我啊，要不，要不你就进楼里，把那个女人抓了，卖窑子里吧。”

    这时，设备那边传来了啪啪的几个嘴巴子的声音……

    然后牛二开始怒吼道：

    “他妈的，这么一个满身肥肉的女人……

    除了你这个饥不择食的看上了，有几个嫖客会选择她啊？

    再说了，哪个嫖客不选择年轻貌美的，你要抵债，肯定也是选择你的女儿来抵债啊。”

    “可是，我的女儿现在待在了我女婿的山庄里了。

    我也没法把小翠卖给你啊。”

    “操，那他妈的让我怎么抓她卖了啊，你女婿的山庄我也去过，就凭我们三怎么抓人啊，你赶紧给我想办法……

    要是钱给不了。

    我就把你的器官给卖了，正好这几天认识个贩卖器官的人，看你这样，老是老了点……

    但是能把这样的女人都给整的服服帖帖的……

    想必腰子能行，那个贩卖器官的也是刚开始干，应该不会挑人。”

    “不，不，要不，我，我找时间，把我女儿约出来……

    然后你们直接抓她卖了吧。”

    听到这后，我直接杀心大起，并骂道：

    “妈的，这马大帅真他妈的不是人啊，原先装的还挺像模像样的，就是开车带他去那个胖女人家相亲的时候，他跟胖女人聊的话开始，我就感觉有点不对劲了……

    没想到马大帅现在连他的女儿都能卖……

    而且那个牛三说他认识一伙贩卖器官的人，这该不会是《急诊科医生》里的贩卖器官的人吧，那我不得不把牛三几个人抓过来问问了。”

    这时，设备中又传来了牛三的怒骂声。

    “还他妈的找什么时间啊……

    现在就给你闺女打电话，把她从山庄里叫出来。”

    听到牛三让马大帅给小翠打电话后，我通过红后告诉小翠不要接电话。

    过了几分钟后，牛三的怒骂声再一次的传来。

    “操，你闺女都不接你的电话了，你他妈的还能干啥？”

    之后，又是一阵拳打脚踢……

    然后牛三喊道：

    “你在回去一次，看看那个胖女人的家里还有没有值钱的东西了。”

    “可……

    可是那个胖女人在和她的孩子在卧室里啊，她的钱全在卧室里呢，我也整不到啊。”

    “你他妈的可真是个废物，你的未婚妻还和她的未成年的儿子上床，你这个绿毛龟还给在外面给人家放风，你可真牛逼啊，快滚，下回你要是不把钱还够，小心你身上的零件，嘿嘿嘿。”

    听到这消息后，我更是卧槽了一声，心想这关系也太乱了一些吧。

    之后，对面传来了在那监视他们的小弟的声音。

    “老大，这两拨人已经分开了，接下来还要继续监视他们吗？”

    “对，继续监视。”

    然后转头对着钢子说道：

    “钢子，你带一拨人，把凉菜三兄弟抓过来。”

    钢子得到命令后，就拿回通讯设备，点人就走了。

    而我在等着这段时间的时候，我拿出来已经用变形元素来升级成功的百变人皮……

    此时的百变人皮不需要想要变成人的东西了，只要带百变人皮的人……

    想着想要变成人的样子，就能直接变成那个人。

    而我带上升级后的百变人皮……

    想着王兵的样貌后，我就变成了王兵的样貌。

    “嗯，这百变人皮升级后，用起来就更加方便了……

    现在不用王兵的东西，就能直接变成王兵的样貌了。

    这下这波脏水就能往王兵身上泼了。”

    不一会儿，钢子就带着几个小弟，押着凉菜三兄弟过来了……

    此时的凉菜三兄弟的头上都蒙着黑布，发出呜呜的声音，我对着钢子摆了一下头后，钢子就把凉菜三兄弟押进了一个空屋子里。

    我跟在钢子后面，一起进了关押凉菜三兄弟的房间……

    当小弟把黑布揭开后，把牛三嘴里的东西拿出来后，就听到牛三开口道：

    “各位兄弟，不知道我们三位怎么得罪了各位，我先道个歉。”

    我并没有直接回答牛三的话，而是问他道：

    “你就是牛三吧。”



第四百三十三章   利用凉菜三兄弟

    牛三听到抓着自己的人认识自己，他立即点头道：

    “是是，我是牛三，不知道各位是哪个道上的？

    我又何时得罪了各位？”

    “我今天找你们三个来，就是来帮助你们的，你的哥哥，牛二，我认识，在我听到他被抓了以后，我也很是心痛啊。”

    牛三听到抓自己的人跟自己的哥哥认识……

    而且还要帮自己后，心里的大石头也就放下了，笑着说道：

    “那认识可就太好了，那大哥，你就让你的兄弟给我们三松绑呗，这个姿势可遭老罪了。”

    “抱歉，这个要求我没办法满足你……

    因为我不太信任你们三，我怕你们三个人把我和我的兄弟给出卖了……

    所以你们三个就多遭点罪……

    等考验考验后，我在和你们仨见面。”

    牛三听到我说的话后，心想这人也太谨慎了一点……

    但人在屋檐下，不得不低头啊，自己的小命还在人家的手里呢……

    所以他继续问道：

    “对，大哥，还是谨慎一点好，不知道大哥找小弟所谓何事啊？”

    这时，我虽然知道了牛二已经死了……

    但是我还是故意问道：

    “对了，你的哥哥，牛二现在在监狱怎么样啊？

    缺不缺啥……

    要是缺的话，我给你，让你把东西送到牛二手上去。”

    牛三听到我再说牛二的事后，他的脸上开始浮现出来痛苦之色，带有一丝哭腔说道：

    “大哥，我的哥哥，牛二，他已经死在监狱里了，呜呜呜。”

    我听到牛三说牛二已经死在监狱里后，我假装生气道：

    “什么，牛二兄弟已经死了！

    是谁，是谁整死他的？”

    “听员警说，我哥哥突发脑溢血，抢救无效而死……

    但我认为，我哥哥的死，一定跟那个马大帅他们一家有关，你可要为兄弟做主啊。”

    “那个马大帅一家是怎么害我牛二兄弟的？”

    之后，牛三就开始添油加醋的，把牛二去马大帅的家的事说了出来……

    但借口并不是说找马大帅要钱还账，而是他想要把自己的媳妇给抢回来……

    但牛三并没有把马大帅欠牛二的高利贷给说出来，估计他想要自己把这些钱给吞了。

    作为知情人的我，知道有一些事情让牛三给夸大了……

    而且还隐瞒了一些事……

    但我还是假装“大怒”道：

    “什么？

    这马大帅一家欺人太甚，竟然敢抢我牛二兄弟的媳妇……

    而且还倒打一耙，把我牛二兄弟送进了监狱，这份仇，我一定要报，来告慰我牛二兄弟的在天之灵。”

    之后，继续问牛三道：

    “那牛三兄弟，你知道这马大帅这家在哪吗？

    我想亲自为牛二兄弟报仇。”

    牛三听到有人帮报仇，他怕我插手后，在知道这高利贷的事……

    要是让眼前的人知道后，肯定也想要一份……

    所以他就开始装起了兄弟情深的戏码。

    “这大哥就不必了。

    这是我哥哥的仇，必须给我这个亲弟弟亲自去报。”

    “好，真不愧是牛二的弟弟，真有他的风范，来，给牛二几人松绑，并拿些好酒好菜，好好招待这几个人。”

    之后，给牛三几人松了绑，并把一些肉和酒放在了他们的面前。

    当跟着牛三一直吃凉菜过日子的大壮和二肥，在看到桌子上摆满了肉和酒后，那本来就变成菜绿色的脸，一下就亮了起来……

    直接上手就抓肉啃了起来。

    而牛三看到两个人变成这样，也是有点丢脸……

    但他现在饿的也是不行，也不顾及面子，上手就抓了起来。

    我看到他们狼吞虎咽的吃下了我已经加过料的酒肉后，我露出了不易察觉的微笑。

    这些加料的药物可是我蜂巢研发出来的，凭现在的科技和侦察手段，根本就不可能发现什么。

    但我还是劝慰着他们说道：

    “慢点吃，慢点吃，没有人跟你们抢，东西还有。”

    牛三看到我这么招待他，他一边咽下了嘴里的肉，一边表明了自己的态度道：

    “大哥，以后，我们哥仨就跟你混了，你让我们干啥都行。”

    大壮和二肥听到后，也顾不得嘴里已经塞满了的肉，开始疯狂的点着头支持牛三的话。

    “欸，你说这话不就见外了吗？

    你们吃好喝好。”

    不一会儿，下了的药就发挥了作用，直接就把凉菜三兄弟给昏睡了过去。

    看到趴在了桌子上的凉菜三兄弟，我就开始实行了下一步的计画。

    先是拿出来记忆收集器，把牛三放在记忆收集器上，开始寻找有关人体贩卖的资讯。

    很快，记忆收集器就找到了人体贩卖团伙的头目，我看到那个头目的人脸后，就确定了是《急诊科医生》里的郑伟，人体贩卖团伙的老大。

    “没想到这帮人渣躲在这啊，怪不得我的手下找不到，那我这把也把你们这帮人渣也一块连锅都给端咯。”

    之后，我拿出来牛三的手机，翻通讯录找到了郑伟的电话号，把百变人皮的脸换成了牛三的脸，自然声音也变成了牛三的声音。

    电话接通后，对面传来了声音。

    “喂，牛三，你找到了什么好货啊？”

    “还是上次那个男的。

    虽然人是老了点……

    但是腰子可是杠杠的。”

    电话那头也是叹了一口气……

    然后有点不情愿的说道：

    “那行那行，正好我现在也没有货源，男的老点就老点吧。

    不过回收价格肯定也要比年轻的要少点啊，要不我可不收了。”

    “可以可以，要不定个时间，咱们验一下子货？”

    电话那头的郑伟同意了……

    之后，郑伟把交易地点告诉给了我……

    而交易时间就定在了今天晚上。

    我听到定的时间和地点正和我意后，我也同意了下来。

    而我就让钢子把凉菜三兄弟关押起来……

    晚上我会来的……

    之后，我就离开了这里，开车回到了山庄。

    等到天黑以后，我并没有开车，而是直接用超能力飞到了钢子的据点……

    然后服下了隐形丹，变成隐形人后，就用超能力控制凉菜三兄弟的身体，就往马大帅和胖女人的家里赶去。



第四百三十四章   端了贩卖人体器官基地

    当来到了门前的时候，我控制大壮，让大壮一脚就把胖女人家的门给踹开了。

    这踹门的声音大到隔壁的几个单元和对面楼的声控灯都给震亮了。

    而我这么做，就是为了让楼里的人听到，让他们骂骂咧咧的来到现场……

    当他们看到现场后，能报警把员警叫来，来实行我的下一步计画。

    当门踹开的时候，在屋内沙发上看电视的胖小子也是吓一跳，转头看向了大门，并骂道：

    “他们为啥要踹我家的门啊。”

    我并没有给他反应时间，直接控制凉菜三兄弟，先把屋内的小胖子给杀了。

    而在屋内被胖女人强迫交公粮的马大帅，在听到门被人踹开后，他赶紧下床。

    打开卧室门，把上半身露出门外，正要骂道是谁的时候，他看到进屋的是要债的凉菜三兄弟，一脸的错愕。

    “你们，你们怎么过来了？”

    然后看到小胖子趴在沙发上，地上还有一滩血迹的时候，马大帅开始害怕起来。

    他正想要逃跑的时候，我继续控制凉菜三兄弟，直接把马大帅和胖女人也给杀了。

    并在控制他们杀马大帅之后，把马大帅后面的腰子也给挖了出来。

    虽然我知道这人体器官挖出来后给装在专用的人体器官运输专用箱……

    但我现在只是为了做出个假像，主要目的就是为了带着那些员警，去抓郑伟这些人体贩卖器官的人渣……

    所以我就把马大帅的腰子装在了一个塑胶袋里。

    然后，我就把控制大壮和肥二身上的超能力给收了回来，大壮和肥二在失去我的超能力控制后，也都趴在了马大帅一家的尸体上了……

    之后，我只控制牛三一人，先是把大壮和肥二给杀了，伪装成内讧的假像……

    然后让他拎着马大帅的腰子，就转身离开了这里。

    当我控制牛三来到社区门外的时候，听到了外面警笛的声音，就知道有人看到现场并报警了……

    而我继续控制着牛三，来到了郑伟约定的地点。

    当来到了约定地点后，看到是一个破工厂，就想到了这不是郑伟的人体器官移植的地方吗？

    这下终于能把这一锅给端了……

    之后，我打开雷达，发现了刘苗也在那个破工厂里。

    “擦，这个刘苗这个破恋爱脑瘫女孩也在这里呢，那正好直接把她收进空间里当性奴得了。”

    之后，我继续用隐形状态，控制牛三进入工厂，一进入工厂内的房间，就能看到很多医疗设备和手术床……

    而郑伟也坐在凳子上，他身后站两个保镖，他看到牛三来了后，笑着说道：

    “哈哈哈，牛三兄弟，你终于来了，诶？

    不是说好了把人给带过来验货吗？

    怎么就你一个人来了呢？”

    我控制着牛三，把装有马大帅的腰子的袋子拿出来，扔在了郑伟的脚下。

    当郑伟看清牛三扔在了他脚下的红色的东西后，他直接站了起来……

    指着牛三骂道：

    “操，你他妈的傻逼吧，我找你要的是活人，你他妈的直接把他的器官给挖出来送给我了，你让我咋移植啊？”

    而还在隐形的我，通过雷达，发现了外面开过来很多警车，

    就在这时，外面传来了警笛的声音……

    而郑伟听到警笛的声音后，直接转过头来，对着牛三怒吼道：

    “这些员警他妈的是你招来的？”

    而我控制牛三直接把郑伟给捅死，在捅死郑伟的时候，郑伟的两个保镖，也拿刀把牛三给捅死了。

    在牛三死后，我就顺着雷达找到了刘苗住的房间，直接把刘苗给收进了空间内。

    突然，穿着防弹衣，荷枪实弹的特警闯进了破旧工厂，开始抓捕犯罪人员，我趁着隐形直接从破工厂翻了出去。

    我离开这个破旧工厂，找到一个无人的角落后，我才撤掉隐形，飞回了山庄里。

    当飞的时候，我暗骂道计画没实行好，没想到员警来的这么快……

    本来泼在王兵身上的脏水没成功……

    但也没事，反正钢子他们也知道了王兵住的地方了，派小弟神不知鬼不觉的把王兵处理得了，费这么大劲干什么。

    当我飞进山庄，并走到办公室的时候，站在门外等我的小翠看到我回来。

    她走到了我的身边。

    “主人，员警给我打电话了，让我去派出所认领一下我爹的尸体。”

    我搂着小翠的腰，笑着说道：

    “那一会儿到派出所后，你可要表现好点，别让人发现了你的马脚。”

    之后，带着小翠上车，在车上，我又想到了范德彪。

    虽然从马大帅和凉菜三兄弟的对话中，我已经知道范德彪已经被老钱给骗了……

    但还是跟他见个面……

    等找个机会，把范德彪也给干掉。

    “小翠，你给范德彪也打个电话，就把你爸死了的资讯告诉给他，让他也去派出所。”

    小翠拿起电话，就给范德彪拨了过去，把马大帅被人杀了的消息告诉给了范德彪……

    并且还告诉了我们再往派出所那赶去。

    挂断电话后，我继续开车带着马小翠来到了派出所……

    但这个派出所不是夏洁所在的派出所……

    所以我没有见到夏洁……

    而且我还看到那群贩卖人体器官的团伙被员警压进来的场面。

    小翠假装哭的不能自理，就坐在了旁边的休息凳上哭……

    所以我就代替小翠来认领马大帅的尸体。

    不一会儿，范德彪也赶了过来，看到我们俩已经到了派出所后，他看到坐在凳子上的小翠，脚步沉重的走到了小翠面前，一脸的不可思议的对着小翠喊道：

    “小翠，你，你爸被，被人杀死了？

    这是，是，什么，什么时候的事啊？

    被，被谁杀的啊？”

    小翠看到范德彪来了后，演技就开始爆发了起来……

    泣不成声的说道：

    “老，老舅，我，我爸，哇。”

    范德彪看到小翠哭成这样，也不敢再继续追问，就看向了我。

    “外，外甥女婿，我，我姐夫咋，咋没的啊。”

    因为员警查到了马大帅和牛二之间的高利贷的事……

    所以我就把员警告诉我的那些事，告诉给了范德彪。



第四百三十五章   来到桂英饭店

    范德彪听到马大帅欠牛二高利贷的时候，他更是不可思议。

    “不，不可能，我，我姐夫多，多老实啊，不可能借，借高利贷的。”

    “这员警在这呢，要不你就问问员警吧。”

    之后，范德彪问了员警，知道是马大帅借了牛二的高利贷，牛三找他还钱不给后，牛三就把马大帅杀了……

    然后卖他的腰子还钱。

    这下范德彪感觉天都塌了。

    他一下子就坐在了地上，我赶紧把范德彪扶到了凳子上，看到范德彪发愣的眼神，我都怕现在的范德彪直接站起来疯了。

    “老舅？

    你没事吧，老舅？”

    在叫了几声后，范德彪回过神来，才开始嗷嗷大哭起来。

    我看到范德彪还能哭后，就知道范德彪还没有疯，就继续和员警办理手续。

    等到手续办完后，范德彪也哭的差不多了。

    “老舅，我开车送你回去吧。”

    “不，我不回去，我，我想要去一个地方。”

    说完，他就站起来离开了派出所。

    我看到范德彪那样，我也赶紧拉着失魂落魄的范德彪往我的车里带。

    “那我也能开车送你去，老舅，你想要去哪，我开车送你去。”

    “我要去桂英饭店，我要去桂英饭店。”

    之后，范德彪把桂英饭店的地址告诉给了我，我开车带着小翠和范德彪来到了桂英饭店门前。

    此时桂英也正准备打烊，看到有一辆车停在了店门口后，她正想要出来说店已经打烊了的时候，看到了从车上下来的范德彪。

    桂英看到那失魂落魄的范德彪，她也跑了过来，一脸焦急的喊道：

    “德彪？

    你咋地了？”

    这时，我回应道：

    “阿姨，我老舅受到了点刺激，他要求我带他来这的。”

    “啥，这德彪又受到啥刺激了？”

    听到这，小翠就又开始演技大爆发了起来。

    她哭着说道：

    “姨，我是小翠，之前我老舅还带我来你家吃饭来的。”

    桂英关顾着范德彪了，听到小翠哭后，也看向了小翠……

    当看到确实是范德彪带过来的……

    并且是范德彪的外甥女，她赶紧安慰小翠道：

    “孩子，我记得你。

    那时候你梳着两个大麻花辫，跟着德彪过来的，咋的了，你哭啥啊？”

    “姨，我，我爸他被坏人给害死了，呜呜呜。”

    听到这话，导致桂英现在脑子开始一团乱，根本就缕不明白到底发生了什么，我看到桂英这样，我赶紧插话道：

    “姨，要不我扶着老舅进屋，进屋慢慢说吧。”

    “啊，对对，快进屋，快进屋。”

    说完，我们几人就一起进入了桂英饭店。

    刚一进屋，桂英就喊道：

    “小双啊，快沏壶茶。”

    “诶，知道了。”

    我听到桂英喊道小双的时候，我也是一愣，小双，不会是《乡村爱情系列》里的杜小双吧。

    我记得杜小双的妈妈就是扮演桂英的演员演的，难道这两人合并成一个了？

    这时，一个假小子从厨房里拿出来一个茶壶……

    而我看到那个假小子，就确定了她就是杜小双。

    杜小双把茶壶放在桌子上的时候，桂英还在哄着小翠，她看到小翠哭成那样，就小声问我道：

    “这发生什么事了？

    怎么哭成这样？”

    而我就把事情告诉给了她，她听到后，对小翠也充满了同情。

    桂英听到发生的事后，也就知道为什么范德彪会变成这样了。

    我看了看时间也很晚了，就对范德彪说道：

    “老舅，这都快下半夜了。

    我还是开车送你回去吧。”

    “不，我，我不回去，我就想要住在这，桂英，我想要喝酒，我想要喝酒。”

    桂英看到范德彪那个样子，也是一脸的心疼，前几天范德彪知道被老钱骗了钱，来找她借酒消愁……

    现在自己的姐夫还被人害死了，家里还有人找他要债，这些不好的事都落在了范德彪的头上，她也有点不好受。

    “那个，你就不用送他了。

    这么晚了，你还是送小翠回去吧。”

    “啊，这，这不太好吧，你这都是女的，照顾一个男的也挺不方便的。”

    “没事，实际上他这几天，为了躲债，他一直都住在我这，没啥不方便的。”

    而我看着范德彪现在这个样子，在看了看周围的人，我给了小翠一个眼神……

    而小翠接到我的眼神后，她也说道：

    “三哥，我也不想回去了，明天我还想看我爸最后一眼，呜呜呜。”

    然后转头对着桂英说道：

    “桂英姨，我，我能不能在你这住一宿啊。”

    “能，能，你这孩子都说了，姨能不让你住吗？”

    然后对着杜小双道：

    “小双啊，今晚你就和小翠挤挤，睡一张床。”

    而我看到小翠明白了我的眼神后，点了点头。

    这时，桂英对我说道：

    “要不你也别回去了，天都这么黑了，晚上黑灯瞎火的开车也不安全，反正我这还有空房间，要不你就在这对方一宿吧。”

    “那，这真是太麻烦桂英姨了，要不我就跟老舅挤一挤，对付一宿得了。”

    这时，范德彪开始喊道：

    “桂英，我要喝酒，我要喝酒，我心里头憋得慌，我想要喝酒。”

    桂英听到范德彪这话后，赶紧拿了瓶白酒，并在厨房里找了点花生米，再拍个黄瓜就端了上来……

    而小翠也被杜小双带回了屋里休息去了，桂英看到我在凳子上坐着，就跟我说道：

    “你要是累了的话，你就洗漱休息吧，德彪就由我来照顾了。”

    “不累不累，我熬夜熬习惯了。”

    范德彪看到桂英拿了瓶白酒后，就把白酒抢了过来，打开瓶盖，就对着酒瓶喝了起来。

    我看到后，赶紧把酒抢了下来……

    而桂英看到我把酒抢了下来后，也就默不作声。

    范德彪看到我把酒抢了下来后，也没有生气，而是开始哭了起来……

    并说起了这段时间的委屈。

    我和桂英坐在座位上，我打开一瓶新的白酒，给几人倒上后，就开始听着范德彪诉说着自己的委屈。



第四百三十六章   范德彪离开东北

    虽然越往后，就越听不懂范德彪在说啥……

    但我在看着眼前的桂英……

    想到了这桂英竟然和杜小双认识……

    只不过还不知道她们俩是什么关系。

    “桂英姨，刚才那个人是你的女儿吗？”

    “哦，不是，她是我姐姐的女儿，我姐姐和姐夫很早就过世了……

    所以我就把她收养了过来。”

    “哦，桂英姨人可真好啊。”

    之后，一边夹着盘子里的花生米，听着范德彪本来就大舌头的话……

    而范德彪在喝完酒后，舌头就更硬了，声音也更加听不懂了。

    而我一边看着眼前的桂英……

    想到了在《马大帅》这部电视剧里，被很多剧粉整出来各种各样的阴谋论……

    并且还分出了不少的圈子，主要的圈子就是范圈（范德彪）和马圈（马大帅）……

    其他的还有tree圈（小翠），欲圈（玉芬）和皮条云圈（小云）的，互相之间各种你骂我，我骂他的戏码，跟饭圈的脑残粉差不多……

    但基本上，没有人会黑桂英……

    而且桂英在剧里，也确实是那种温柔贤慧的人设，唯一的一个缺点，就是眼瞎，看上了范德彪这个人。

    此时，范德彪也喝的不省人事，趴在了桌子上，我把范德彪扶回到了他的床上后，看着范德彪现在这个衰样，我还给想办法把他也给悄无声息的给弄消失。

    “嗨，到时候在想吧。”

    之后，回到了空间里继续上藏书阁看书去了。

    到了第二天早上，我从空间出来，看了一眼呼噜震天响的范德彪后，就把范德彪叫醒。

    “老舅，起来了，老舅，天亮了。”

    被我叫醒的范德彪迷迷糊糊的睁开了眼，我看到范德彪醒了后，就从房间走了出来……

    而在柜台上收账的桂英看到我出来后，跟我打招呼道：

    “醒了，快洗把脸……

    然后吃早饭吧。”

    “好的，桂英姨。”

    而在桌子上吃着早餐的小翠看到我出来后，也向我挥了挥手。

    我上洗手间洗了把脸，出来时，看到范德彪也从卧室里走了出来，抱着拳跟桂英说道：

    “让你看，看笑话了，哦。”

    桂英看到范德彪那一脸憔悴的样子，无奈的摆了摆手。

    “你也去洗手间洗把脸吧。”

    我回到了小翠的桌上吃起了早餐……

    而范德彪洗漱完后，回到桌上，一边吃早餐，一边问我道：

    “外甥女婿，一，一会儿你要去哪啊。”

    “一会儿我带小翠回山庄，怎么了？

    老舅，你是有什么事吗？”

    “确，确实找你有点事，就是一会儿你开车送，送我去火车站一趟。”

    听到这话，就知道了范德彪是想要上上海去找骗子老钱去了。

    他还真信骗子的话，认为他在上海呢，他说的话，怎么可能有准话呢……

    但我也没有拆穿范德彪，而是反问道：

    “去火车站？

    老舅，你去火车站干什么啊？”

    因为范德彪不想把自己被老钱骗的事给说出来……

    所以他开始打马虎眼。

    “这，这你就不要管了，你，你就说你送不送我吧？”

    “送。”

    之后，几人一起吃完早饭后，范德彪就在昨天晚上住的地方拿了一些行李，桂英看到范德彪手里拿着行李包后，她虽然知道范德彪想要干什么……

    但她知道范德彪的脾气……

    所以她并没有拦着范德彪。

    而范德彪只是看了桂英一眼后，就直接走出了桂英餐厅，坐在了我的车上。

    我把范德彪送到了火车站后，我就带着小翠回到了山庄。

    到山庄的时候，我拍了拍给我口交的小翠的屁股。

    “贱货，你的口交技能退步了，都已经到山庄了，你还没有让我有射精的感觉。”

    “哈，哈，不，不是贱奴的口交技能退步了……

    而，而是主人太强了。

    我的小嘴，都肿了。”

    “那你的小嘴肿了的话，那我就可怜你一回。”

    说完，就把她的头摁了下去，把精华射进了她的嘴里。

    之后，让小翠把我鸡巴上的精液舔干净后，就穿好了裤子下车了。

    当我来到办公室门前的时候，李晓楠和我汇报。

    “三哥，昨天跟你一起来的女的，今天她又来了……

    现在在你的办公室里等你呢。”

    “嗯。”

    我推门而入，看到坐在沙发上的黄一芝……

    只见她穿着一套职业装。

    不过下半身却是一套短裙配丝袜。

    当我划过目光，看到黄一芝的那双套着丝袜的大长腿的时候，黄一芝抿嘴一笑，从沙发上站了起来……

    故意交叉双腿，并向我鞠躬道：

    “三哥，我今天过来报导来了。”

    “你在这等我很长时间了吧。”

    “没有没有，我也是刚到。”

    之后，我就把李晓楠叫进了屋，我带着李晓楠和黄一芝一起去餐饮部去熟悉一下。

    在去餐饮部的路上，黄一芝走在我的身边，她离我很近，她的手也有意无意的碰到了我的手。

    当来到餐饮部的时候，我让李晓楠带着黄一芝去熟悉一下餐饮部的业务。

    而我也简单的视察了一下餐饮部和其他的部门，过了一会儿，李晓楠带着黄一芝回来。

    我看到黄一芝脸上还是有些担忧的面色，我安慰她道：

    “放轻松，要不你先在这实习几天，你要是有什么不会的话，你可以找李晓楠问问。”

    黄一芝点了点头，就开始在餐饮部管理了起来。

    之后，我在山庄待了几天，主要也是为了安抚一下在这象牙山村的众女人。

    当然，这喜欢我的黄一芝，也很快就被我给收了……

    并且这还是她的初恋，我收了她的第一次……

    并且还把她操出来光环，彻底收服了黄一芝。

    而其中变化最大的，当属吴颖了。

    自从吴颖和我真正的坦诚相见以后，她对我更加依赖了……

    尤其是这几天吴颖在我的空间里闲逛，她发现了一些地方不让她进去看……

    而且她还看到这里全部都是女人……

    其中还有不少是金发碧眼的洋人。

    虽然她见识的世面很少……

    但至少她不傻，她猜也能猜出来一些什么……

    但她并不在乎这些，她只知道自己的哥哥不会害她……

    而她也很爱她的哥哥。

第437--438章：扳倒辉卫制药公司证据

    所以当她知道我回空间的时候，她都会第一时间过来和我拥抱和亲吻……

    而我也不让她在外面干活了……

    只不过吴颖她有些不太喜欢其他的女人离自己的哥哥很近，可能她自己内心的占有欲开始作怪了吧，

    并且这乔卫东的借贷合同也得到手了……

    并且上面的担保人还是方圆……

    而且还是无限担保人。

    “这两人的关系可真够铁的啊，方圆连这无限担保人的合同都敢签字。

    不过也正好，这两个人我就可以一起给他们整破产了。”

    而梅婧娅也带着梅梅，来到了山庄……

    并且告诉我，她已经收集到了足够把辉卫制药公司定罪的证据……

    并且她还把这些证据都放在了我的面前。

    我分别搂着她们母女俩，并看到桌面上有关辉卫制药公司的那些证据后，我就让她们俩住在这山庄……

    并且让她们在这待一段时间，防止辉卫制药公司暗害你们俩。

    我让前台给梅婧娅和梅梅开了房间，跟她们俩回房间再来了一次母女双飞的戏码。

    在挥洒完汗水后，我搂着她们俩，玩弄着她们俩的奶子。

    这时，梅婧娅跟我说道：

    “主人，这辉卫制药公司你打算怎么处理啊？

    虽然能靠这证据，让辉卫制药公司整破产……

    但咱们可以通过低价收购辉卫制药公司来帮主人挣钱啊。”

    “真不愧是律师，真能帮助主人想办法啊，对，我现在就有这么个想法。

    正好我空间内的蜂巢还研发出来不少有关美容的东西，正好依托辉卫制药公司把产品卖出去了……

    只不过就是我不方便出面。”

    然后转头看向了梅梅，摸着梅梅的奶子，笑眯眯的说道：

    “这梅律师在这里出了这么大的力，要不这辉卫制药公司总裁的位置，就让梅梅坐吧。”

    梅婧娅听到我把辉卫制药公司的位置让她的女儿坐后，翻身趴在了我的身上道：

    “真的吗？主人。”

    “当然了。

    这需要撒什么慌啊。”

    而梅梅听到后，强行撑了起来……

    把带着她们俩母女的淫水和精液的肉棒再一次的含进了嘴里。

    梅婧娅看到梅梅这么做后，也翻身和她的女儿一起舔起了我的肉棒。

    我看到这母女两这么懂事，就开始有节奏着拍着她们俩故意挺翘起来的屁股……

    之后，这有节奏的声音换成了另一种肉体碰撞的声音和母女合奏的高音。

    直到让她们俩彻底下不来床后，我穿好衣服走出了房间，并回到了办公室的凳子上，拿起了梅婧娅收集的辉卫制药公司的证据。

    “现在还是先按兵不动为好……

    而且应该去医院找一下刘慧敏，让她把这些证据里有关辉卫制药公司新研发的药物的比较严重副作用的消息，给告诉那个记者……

    想必那个记者得到这个消息后，会很快就把这个重磅消息给发布出来……

    然后，那些所谓的理中客就会立即转变态度，开始抨击辉卫制药公司，这辉卫制药公司的股价就会大跌……

    等跌到低点的时候，就开始准备收购辉卫制药公司的计画了，哈哈，不知道这江晓琪看到这份报导后，会露出来什么表情呢？

    还是蛮期待的。”

    想完这些后，我开车来到了医院，先去找了刘慧敏，到她的办公室敲门，发现没人，通过雷达看到屋内没人，却发现刘慧敏现在正躺在病床上……

    想到了这刘慧敏的私生女，皓月几天前刚做完骨髓移植手术。

    我顺着雷达来到了刘慧敏的单独病房，来到刘慧敏的病床旁，看着脸色惨白的刘慧敏。

    “慧敏奴，你这次表现的不错……

    现在你也得到了这个急诊科的科主任了……

    并且我也得到了医疗仓……

    但我可不能把这个东西光明正大的拿出来……

    因为这会给我在这个世界带来无穷无尽的麻烦。

    不过我会给你和你的女儿用的……

    等我把你的女儿得到手后，你也就不用装什么好人人设了。”

    然后，我趁着周围没有其他人的时候，把刘慧敏带进了空间，让她进入医疗仓把她给治好了，然后再带她出了空间。

    之后，把有关辉卫制药公司的新药严重副作用的证据影本交给了刘慧敏，让她再找那个记者一趟，把这份影本交给记者，在阴阳报导一番，这两头流量通吃的戏码……

    想必那个记者也是轻车熟路吧。

    再交代完辉卫制药公司的事后，刘慧敏抓住了我的手，不想让我离开。

    “主人，你都好久没来贱奴这里了，希望主人恩赐贱奴一次。”

    “你这刚好，就开始想要了。”

    说完，就把手伸进了刘慧敏的被里……

    而刘慧敏很配合的把自己的病号服脱了下来，张开了大腿，让我更方便的玩弄她。

    我看着狭窄的病床，根本就不方便办事……

    所以我就把衣服脱了下来，把被掀开，把刘慧敏拽了下来，让她把着床沿，就干起她来。

    当把刘慧敏这重度抖M患者喂饱后，看到天也黑了。

    我下楼到护士台……

    而此时张泠也要下班回家了……

    所以我就带着张泠一起回她家。

    送张泠回家后，我亲自下厨给她做饭菜，酒足饭饱后，自然就是淫欲之事了。

    我抱着微醺的张泠，走进了她的卧室……

    之后，卧室传来了男欢女爱的声音。

    直到把张泠干睡过去以后，我穿好衣服，来到了同一个社区的张萌的房子……

    而里面是急诊科里都被收服的女人……

    之后，又来了一场一挑N的大战……

    最后的胜利者，自然是我。

    在把这些女人都挑赢后，我躺在床上……

    想着现在还是穿下一个世界吧……

    可是要去哪个世界呢？

    往稍微有点难度的世界走一走……

    可是我还不想去，还是找一些没什么风险的世界吧。

    但我可不想像现在这个世界这样，还是选个国外的普通的都市世界，那样限制少，那就选择日本吧。

    反正空间内开辟出来的日本区里的日本娘们也没几个，去日本都市世界泡几个日本娘们，让空间内的日本区热闹起来。

    第四百三十八章：来到了黑衣组织总部

    我回到空间，打开了传界门，我想到了一个比较有名……

    而且日本娘们还多，风险还低，主要是还可以使用一些热武器的一个日本世界，《名侦探柯南》。

    “啊，终于可以使用热武器了，枪这玩意，对于男人来说……

    可是有暴力美学般浪漫的东西啊……

    可是在主世界的华夏，一个控枪这么严格的国家，我却不能玩枪，可真是一大遗憾啊……

    可是这《名侦探柯南》的世界可就不一样了，确切的说，我挺想加入酒厂这个组织的。

    虽然顶级势力是由假酒组成的，真酒就那么几瓶，一个个的还拖组织后腿，不是窝里反就是废物，也真是为难劳模琴酒了……

    而且里面已经渗透的跟个筛子一样，各个国家的情报组织的人都有，组织成员多的都可以开联合国了……

    但最重要的一件事，就是能作恶啊……

    而且酒厂的“那位大人”无论权势还是钱势都非常大，各种高精尖武器和直升机都能出现，还屁事没有，很符合我这个喜欢干坏事的人啊。

    在华夏地盘，杀人要不就给躲躲藏藏，要不就给借刀杀人，一点也不痛快……

    但在这个世界能为所欲为啊。”

    跨过了传界门后，映入眼帘的是一枚巨大的乌鸦徽章，精致的花纹，银色的光亮，被经常抚摸而浮现的痕迹，透露着时代的气息。

    “这是，乌鸦？”

    然后乌鸦徽章的前面，有一张病床，病床上躺着一个带着呼吸罩的沧桑老人，病床边上站着一个光头的男人……

    要是仔细观察的话，就能看见他的左眼是假眼。

    而那个光头男看到凭空出现的人后，他本能的做出来防御姿势，护住了病床上的老人，并用日语说道：

    “你是谁？

    你是怎么找到这的？”

    我听到这个光头说的是日语后，就知道我来的确实是日本的世界，再看到那个乌鸦徽章和病床上的老人……

    这不会是柯南世界里的黑衣组织的最终大boss，乌丸莲耶吧，那边上的那个就是黑衣组织的二号人物，朗姆。

    朗姆看到凭空出现的人一动不动，这对于他这个掌握黑衣组织的情报科科长可谓是奇耻大辱，他自负自己能擒住眼前的人……

    所以朗姆快速的跑了过来，打算生擒活捉，并要严刑拷打，把这个如何凭空出现的能力给拷问出来。

    我看到朗姆动身后。

    虽然速度很快……

    但对我来说还是慢了点，再说了，就算是我现在来到了的地方是黑衣组织的老巢，眼前的人是老大和老二……

    但都是男的，我也不想留下他们，大不了用他们的基因资讯，用克隆机克隆出来当傀儡就完事了。

    我手中出现一把日本刀，快速突进，对着朗姆的身体就是一刀。

    而朗姆只是看到眼光一闪，眼前的男人就消失了……

    当他想要转身的时候，发现他的身体不听使唤……

    然后，他感觉到天旋地转，可他明明没有低头，他的眼睛却看到了自己的身体……

    然后就是地面……

    最后看到的，却是自己的鞋子。

    朗姆看到了红色的液体散落在地面上……

    之后，扑通一声，他看到了他的身体跪了下来……

    然后一声沉闷的声音，一个无头尸体出现在了他的眼前。

    我把朗姆斩首后，就走到了病床旁，拿起没有沾着一滴血的日本刀，把刀尖对准了那仿佛一口气没上来就要咽气的老人的喉咙处。

    躺在病床上的老人动了一下喉咙，那突起的喉结在咽下唾液时的上下的移动，正好碰到了离他脖子只有几毫米的刀尖。

    为了避免节外生枝，我正要用力落刀，把躺在病床的老人杀死的时候，发现刀尖往下走不下去了。

    此时，躺在病床上，身体干枯的如从枯木般的老人变样了，如同枯木般的肌肉，也开始膨大起来……

    本来离老人喉咙还有几毫米的刀尖，被那脖子上鼓起的膨大肌肉给崩断了。

    而老人那浑浊但还有一丝清明的眼球……

    现在也布满了血丝。

    我看到一个马上就要咽气的老人，一下子就变成了一个比阿诺的肌肉还要爆炸的人……

    并且那肌肉坚硬到了能把那日本刀都给崩断后，我赶紧扔掉了手上已经断了的日本刀，快速的后退，并拿出冲锋枪，对着光秃秃的头上布满着蚯蚓般的血管，充血的眼神中只有杀戮的脸上开始扫射起来。

    “哒哒哒。”

    “哗哗哗。”

    滚烫的弹壳滚落到了朗姆的头上，一股烧焦的气温混合着弹药的烟火味开始弥漫在这个密闭的空间内。

    当弹匣打空后，我眼睛依然死盯着因为被我打烂了病床而落在了地上的东西，我快速的换上弹匣，正打算继续开枪扫射的时候，一个声音发了出来。

    “嗷~~”

    此时，他的上半身的皮肤被我彻底打烂……

    而最显眼的，却是他的脑袋，他的脑袋上有一个装在玻璃缸上的大脑……

    而玻璃缸上丝毫裂纹都没有。

    并且那个玻璃缸的上面布满了很多细小的管子，里面淡黄色的液体从管子里走向了他全身膨胀的肌肉里。

    “桀桀桀，你以为你拿了个破刀破枪，就能把我给弄死吗？

    我现在的身体，是我的集团开发出来的最强科技，能让我有钢铁般的肌肉，无坚不摧……

    而你是第一个体验者，希望你能让我玩的痛快一些。”

    他快速的起身……

    然后弹跳起来……

    而我也已经换好弹匣，一边躲闪，一边继续开枪射击。

    “哈哈哈，你是在挠痒痒呢么？

    你的子弹是打不动我这身肌肉的……

    而我的唯一弱点，大脑，是在防护性最高的防弹玻璃罩内，你根本就打不穿的，哈哈哈。”

    我不切的回道：

    “打不穿？

    呵呵，那你的大脑耐不耐高温呢？”

    我从空间内拿出来军用喷火器，里面用的是凝固汽油，只要粘附在身上，就不容易擦下来了。

    我把喷火器的喷嘴对准玻璃缸，摁下开关，一个火蛇喷涌而出，一下子就附着在了那个是人非人的怪物上。



第四百三十九章   宫野夫妻没死

    那个怪物身上布满了火焰……

    现在就像《数码宝贝》里的火焰兽一样。

    不过那个怪物很讨厌这个火焰，可能，他这科技确实刀枪不入。

    不过好像忘了做防火处理了。

    “呲。”

    屋顶上的消防喷淋系统启动，大量的水喷向了屋内……

    但那个怪物身上的火焰反而并没有减小，反而涌现出来大量的雾气，屋内开始白蒙蒙的一片。

    我迅速的打开雷达，一边开始观察周围的情况，一边思考如何快速的解决这个怪物。

    此时，这栋别墅的安保室发现消防喷淋系统启动……

    而且还是在boss的房间，他们赶紧往boss房跑去。

    “擦，还给速战速决，要不还是一堆麻烦。”

    我从空间拿出防火手套带上……

    然后快速的来到了那个怪物的身后，飞到怪物的头顶，双手扣住他的下巴，双脚踩住他的双肩，开启拔萝卜。

    而受到火焰烧烤的怪物，感受到有人踩住了他的双肩，他把要扑灭火焰的双手抬了起来……

    抓住了我的双脚……

    想要把我给拽下来。

    “靠，这怪物真他妈的扛烧。”

    说完，我就开始加大力度，打算一口气把脑袋拔出来的时候，那个脑袋里钻出来天道向我袭来。

    “这个怪物真是乌丸莲耶啊。”

    我体内的印也飞了出来，直接一拍，就把天道扑灭了。

    “不过，还是弱了点。”

    “接下来。

    这场战斗也该结束了。”

    嘣的一声，怪物的脑袋被我拔了出来。

    那些管子里的液体也淌落在了地上，和地上的带着血液的水混合在一起。

    拔下大脑后，抓住我脚的手也松开了。

    我抓着被我拔下来的头，离开失去控制而要倒在地上的身体。

    我一边动用内力恢复伤势，一边清理那个怪物的脑袋，把除了那个玻璃缸外的所有能清理的东西都清理掉。

    咚咚咚。

    “那位大人，朗姆大人，发生什么事了？

    为什么消防喷淋系统启动了？”

    我拿出【百变面皮】，用朗姆的声音回应道：

    “是消防喷淋系统坏了，你们赶紧把这个东西关掉……

    然后叫人过来清理一下。”

    外面传来hai的一声后，就听到离开的脚步声。

    我拿下【百变面皮】，一边摸着玻璃缸中的大脑，一边思考。

    “这真正和我意啊，乌丸莲耶，你的这些各种资源，还有整个的黑衣组织，我就统统收下了。

    虽然我不知道你干这些事的目的是什么，再说了。

    我也不在乎你的目的……

    现在我就用你的黑衣组织，来实现我的目的了。”

    此时，我看到朗姆的尸体上出现了他的灵魂，我直接一抓，就抓住了朗姆的灵魂。

    看着眼前的灵魂，我想到了在藏书阁学到的一种法术。

    这种法术能勘探到灵魂的记忆。

    我直接发动这种法术，开始勘察起了朗姆的记忆。

    “啊~~”

    一种鬼哭的声音从朗姆的灵魂上发出……

    当我勘察完朗姆的记忆后，朗姆的灵魂也就烟消云散了。

    “哈哈，真没想到，这个世界里，宫野厚司和宫野艾莲娜并没有死，而是被黑衣组织关押在了一个秘密的地方……

    并且一直关到了现在……

    而除了乌丸莲耶和朗姆外，其他所有知道这个消息的人都被秘密处决了……

    而我在朗姆的记忆里知道了关押宫野夫妻的地点。”

    而为什么要传出来宫野厚司和宫野艾莲娜烧死的传言，主要是在宫野夫妻俩研发药物的实验室里，黑衣组织安插了很多监视者，监视宫野厚司和宫野艾莲娜……

    有一天，他们夫妻俩突破了一个重大难关，离药物研发成功只是一步之遥……

    但他们夫妻俩发现她们研发的药物，要比预想中的还要不可控，一旦落入坏人之手，那么整个世界都会毁灭。

    所以他们并没有把这个关键步骤记入实验报告里，并想要联系FBI，带他们一家出去……

    但此时艾莲娜正怀着宫野志保，行动十分不便……

    所以他们俩打算等孩子生下来后，在找机会离开这里。

    但他们想的很好……

    但监视他们的人也不是傻子，他们很快就发现了宫野厚司正在和FBI的联系，就向朗姆报告了……

    而朗姆知道后，想出来造成火灾假死的办法，让宫野夫妻在明面上消失……

    所以在宫野艾莲娜生下宫野志保后，朗姆让手下实行计画，抓了宫野夫妻……

    但他们没有从宫野夫妻俩嘴里套出来这个关键步骤……

    但他们也不能杀了宫野夫妻……

    所以一直关押到了现在……

    而朗姆想到了另一个办法，就是让宫野志保接下宫野夫妻的科研资料，继续研究。

    这时，屋顶上的喷头也不在喷水，我拿出克隆机器，走到朗姆的尸体前，取了一点他的身体组织，就放在了克隆机里……

    然后把朗姆的脑袋拿了过来，放在克隆机旁的一个盒子里……

    而这个盒子连接着克隆机，这个盒子的功能，就是只要是死亡几个小时内……

    并且大脑保存完好，就能把大脑里的记忆提取出来，并植入克隆人的大脑内。

    我看了看这个玻璃缸中的大脑，把化尸粉顺着那些连接玻璃缸的管子口往缸里送，静静着看着缸中的大脑化成一滩黄水道：

    “这乌丸莲耶就不用提取和复制了，反正知道他的也没几个……

    而主要陪伴他的，就是那个被我杀死的朗姆，下面的人员管理什么的，也基本上是朗姆下达……

    而琴酒基本上是直接手机消息通知，几乎不来这里……

    至于贝尔摩德，乌丸莲耶给了她很大的自主权……

    所以贝尔摩德也几乎不来这里……

    所以只要克隆一个朗姆就够了。”

    不一会儿，一个一模一样的“朗姆”从克隆机里走了出来，身上男人该有的零件也是没有，我给了他一套和朗姆身上一样的衣服，让他穿上。

    “铛铛铛。”

    “那位大人，朗姆大人，保洁已经带过来了。”

    我给了“朗姆”一个眼神，“朗姆”心领神会。

    “嗯，先等会。”

    “hai。”



第四百四十章   屠杀

    我把克隆机收了起来……

    然后拿出化尸粉，撒在了朗姆和那个变成乌丸莲耶的尸体上……

    然后用超能力把弹壳都收集起来，放入空间。

    然后带上【百变面皮】，变成之前快要死的乌丸莲耶的样子，躺在了我从空间内拿出来的，被我打烂的病床一样的病床上。

    完事后，我就让“朗姆”把人叫来，清理屋内卫生。

    外面的人听到“朗姆”的进来吧后，就拿着清洁工具收拾了起来。

    我躺在床上，回忆着朗姆的灵魂记忆，我还还发现，这宫野明美也还没有经历过抢劫十亿日元的任务……

    所以她也没有死……

    只不过现在还在被黑衣组织监视……

    而宫野志保也已经从美国回来了……

    现在在黑衣组织所掌控的研究所当科学家，代号“雪莉”，研发APTX4869。

    “这三个母女花，我给想个好办法，争取一网打进……

    而且这黑衣组织的资源，我也要好好利用一下，还有这明面的乌丸集团，这可是垄断集团啊，手握这么大的势力，那我不给变成个哪咤，把这个世界当成东海，给它搅合个天翻地覆。”

    屋内打扫干净后，我也从床上下来，摘下了【百变面皮】，就让朗姆通知乌丸集团的所有高层，就说有重要会议。

    “朗姆”接到命令后，就走了出去。

    而我进入空间，来到了一处训练基地，里面是毒岛伢子几人正在训练一批新的队员……

    因为空间内除了我以外，都是女人……

    再加上训练的时候容易出汗……

    所以她们都是赤身裸体进行体能训练。

    我脱下了衣服，走到了毒岛伢子的身后，直接抱住伢子……

    然后张开她的双腿，把老二放进了她的蜜穴中，我的双手从她的腋下经过，直接攀上了她那巨大的山峰，一边揉捏着她的大奶子，一边严厉的说道：

    “伢子，你这战斗能力退步了这么多，你让我怎么放心让你带领一队出去啊。”

    “啊，主人，这，主要是，这块太安全了，放，放心，主人，我，我一定能带领好队伍的，啊，太深了，啊，太深了。”

    “你这样，我很难放心啊。”

    之后，我把伢子压在身下，狠狠的操了起来。

    “这次就给你个教训，下次要是还是这么反应的话，我可不能把守护别墅的任务交给你了。”

    之后，如法炮制，分别测试了佐藤高良和南里香……

    结果佐藤高良成功感觉到了我的偷袭，并作出了足够的反应。

    “嗯，佐藤高良，你的任务就是守护别墅了，你选一批人……

    然后让她们穿正常的衣服，我带你们出去。”

    佐藤高良收到命令后，就开始点兵了。

    我感受到“朗姆”回来后，我穿好衣服，来到了空间外，回来的“朗姆”跟我汇报道：

    “大人，有一些在海外的高管暂时回不来……

    而日本国内的高管已经全部到齐……

    现在在这栋别墅的一个会议室内。”

    “嗯，知道了。”

    等佐藤高良点完兵，并带好装备后，我把她们带了出来，让“朗姆”带她们接替这栋庄园的安保，并让安保人员也聚集在一起，一会儿我去找他们。

    而我独自一人来到了这个会议室的大门前，把大门推开后，会议室的一众高管赶紧站了起来……

    鞠躬九十度，连头都不敢抬。

    而我看着弯腰撅屁股的一众高管，对于我来说，这帮玩意忠诚度在高，我也信不着，还是全用我制造出来的克隆人靠谱。

    因为我怕动用枪械一不小心就把这些东西的脑袋打爆，这样他们脑袋里的记忆就不能移植到克隆人的脑袋里了……

    而最擅长搞冷兵器的，我就想到了毒岛伢子，我让红后叫醒毒岛伢子，让她穿好衣服出来杀人。

    而被我干晕过去的伢子听到能杀人的时候，她立即醒了过来……

    因为对于她这种喜欢杀戮的人来说，这么长时间没有杀人可把她给憋坏了，伢子立即开始穿起了衣服。

    而一直弯腰鞠躬的众高管发现门推开后一直没有声音，有一些就抬头想要看看推门的人在干什么。

    当抬头的人看到站在门口的人并不认识后，骂道：

    “八嘎，你是什么人？

    这种高级会议，是你随便闯进来的吗？”

    其他还在弯腰鞠躬的人，在听到抬头的人的话后，也纷纷抬起头来，看到进来的是陌生人后，也开始嚷嚷起来。

    我听到日本国骂后，我直接用华夏国骂骂道：

    “擦，八嘎你妈啊，八嘎。”

    我从空间拿出一把新的日本刀，直接飞到骂人的小日本子面前，直接向他的脖子一挥……

    然后一脚把他的头当皮球给踢开了。

    此时被我踢开的头正好落在了另一个人的手上，那个人看到手上的头颅后，哇的一声就把头仍开了。

    而其他人看到头被踢开……

    但身子还站着，顿时也开始害怕起来……

    都疯了一样想往门外跑去，我直接用超能力把门关上，不让他们跑出去。

    这时，红后说毒岛伢子已经穿好衣服了。

    我就把毒岛伢子带出来。

    “伢子……

    现在就看你的了，把他们都杀了吧。

    不过有一点，他们的脑袋不要破坏掉，剩下的随你怎么砍。”

    伢子拿起村田刀，看着眼前吱哇乱叫的猎物，她的眼睛开始泛光。

    而我则是把凳子拽到了被关上的大门前坐了上去，开始欣赏起了伢子那种犹如舞蹈般的身姿收割着场上那些不顾自身象形，像老鼠般乱串的高管……

    伢子的脸上露出来那种享受中带有一丝癫狂，她的笑声对于那些到处逃命的高管来说，犹如索命铃声一般。

    几分钟后，会议室的人都被伢子杀死……

    而伢子身上一滴血都没有沾上，我拍了拍手。

    “真棒，伢子，这场表演的可真是太完美了。”

    伢子收起村田刀，走到了我面前鞠躬。

    “感谢主人给我这次机会，我一定会好好表现，早日通过你的测试。”

    我摸着她弯腰而垂下来的奶子。



第四百四十一章   石田萌美

    “我就是简单的测试你们一下，佐藤高良本来就擅长安保，她的警惕性自然在你们之中是最高的……

    而我发现，你根本就不适合做安保工作，你还是适合做尖刀，一把杀人的尖刀。”

    “谢谢主人夸奖，我愿意永远做主人的尖刀。”

    我拿出来数台克隆机器，在等待那些“新的高管”出来的时候，我带着伢子来到了安保处。

    我看到领头的是个女人……

    而且那个女人就是号称日本第一女保镖的石田萌美。

    不过这个牛逼称号，在她的保护人，安倍晋三被人当街明杀后，就彻底被打破了，日本的仙人牌位又倒塌了一个。

    不过另一个崭新的牌位竖了起来……

    日服“第一”男枪，山上彻也，他打破了日本第一女保镖的神话……

    并且还证明了日本的水管到底能不能制作成枪的疑问……

    现在证明了。

    这一块，意林胜出了。

    要是她当我的保镖的话，我怕我成为下一个安倍晋三，还是让佐藤高良她们负责吧……

    而且我看那个石田萌美还有几分姿色……

    所以我让那个石田萌美出列，跟我走了，剩下的，就让伢子解决了。

    虽然这石田萌美的身手还行……

    但基本上也就比花架子强点……

    而且我的恶趣味上来了，并没有一招制服她，而是慢慢的把她穿的那身黑色西服给破坏掉。

    慢慢的，石田萌美所露出来那雪白的肌肤的肌肤也越来越多……

    而且胸前和下面的春光也泄露出来。

    不过美中不足的是，她里面穿的内衣却是毫无特色的运动内衣……

    但胜在她常年运动，身材保持的十分苗条。

    她一边护着自己的身体，一边气喘吁吁的对我骂道：

    “八嘎，士可杀，不可辱。”

    而伢子也已经把外面的安保人员都已经处理掉，一进屋，就听到有人骂自己的主人，她直接动手扇了石田萌美一巴掌。

    “八嘎，你就是个贱货，你有什么资格骂主人！”

    挨了一巴掌的石田萌美斜眼看向了伢子……

    当她看到挂在了伢子腰间的刀后，她自负自己的反应速度快……

    想要把刀抢夺下来，最起码有武器傍身，胜率能高一些，实在不行，也可以自杀，免受屈辱。

    但现在的伢子警惕性已经上来了。

    她看到石田萌美想要抢夺她腰间的村田刀，她也不是怜香惜玉的主，在空间里，她就已经跟那些身手好的人互相切磋了好几回，对于这些不入流的身手来说，她根本就看不上……

    而且她也知道主人看上了这个人……

    所以她并没有下死手，而是直接抓住了石田萌美伸出来的手……

    然后一拧。

    石田萌美看到伢子反应的速度比她还快后，她立即挥动另一只手开始反击……

    但就石田萌美的身手实在是太慢了，伢子直接抓住了另一只手……

    然后用脚踢了石田萌美的膝盖后面，让石田萌美跪在地上被擒。

    我走到了还在挣扎的石田萌美的面前，用手抬起了她的下巴。

    “日本第一女保镖，还是保镖世家，切，就这？”

    说完。

    就把她身上已经破烂的西服撕碎，并把她的胸罩解开，看着弹出来的粉红色的奶子。

    “哈哈，这粉嫩嫩的乳头，你不会还没有享受过男欢女爱呢吧。”

    石田萌美看到自己的身体被男人看到后，顿时受到了莫大的屈辱。

    “八嘎，你杀了我吧。”

    “杀了你？

    哈哈哈，你还是留着你的小命，乖乖给我当狗吧。”

    说完，我就把石田萌美的内裤扯了下来，扒开了她的大阴唇，看到里面的处女膜后，我笑道：

    “还真是个雏啊，那我就品尝品尝这日本第一女保镖的滋味，哈哈哈。”

    在石田萌美的八嘎下，我的肉棒进入了石田萌美的身体里……

    之后，八嘎声越来越小……

    最终换成了雅蠛蝶……

    并且声音越来越大……

    而伢子也过完了杀人的瘾，也主动加入了进来，用身体来慰劳自己的主人。

    在她们俩身上发泄完后，我把她们俩收进了空间内，再次来到了会议室里。

    此时，会议室内的克隆机器已经克隆出来“新的高管”，我先让他们把外面那些保安的一部分人体组织放进克隆机里……

    但他们的记忆就不重要了……

    至于为什么我要克隆那些保安，主要是有一些事让我的女手下干不太方便……

    但我的空间内只有女人……

    所以我自然要在这个世界整一些男手下了。

    克隆机开始克隆后，我就让“那些高管”按照记忆回到各自的岗位工作，就按平时的习惯就行，剩下的尸体，我也用化尸粉处理掉了。

    之后，我按照朗姆的记忆，来到了这栋别墅的地下室……

    而这个地下室是黑衣组织的机密库，机密库里面有世界各地的上层人士的各种黑料，我看到这些资料后，就知道这些事是真的……

    因为里面就有萝莉岛事件，还有吹牛老爹事件这些在这个世界没有暴漏……

    但未来出现的事，甚至里面还有参加这些事件的人是谁，还有去过几次等等资讯，都记录在案了。

    “我操，怪不得这黑衣组织里跟开联合国一样，什么国家的都有，原来是因为这些黑料啊……

    所以这些国家既是怕自己国家的黑料被曝光，又想得到别的国家的黑料来做筹码换取利益。

    虽然互相都知道对方的想法……

    但他们明面上不敢对对方下绊子，怕整出来国际纠纷……

    但暗地里这些国家没少互相下绊子，反而让黑衣组织在狭缝中活了下来。”

    之后，我继续往里走，来到了一个水泥墙面面前……

    然后用手点了一下墙面，我面前的墙面升起，出现了一条甬道，我往甬道走去，走了一会儿后，就来到了一个关押宫野厚司和宫野艾莲娜的秘密地方。

    不过他们俩是分别关押，互相不知道对方的存在。

    “嘿嘿，这夫前犯的奖励不就来了吗。

    不过不能把宫野厚司这么快给玩死，最起码给让他看到他长大的两个女儿……

    至于后面的事，嘿嘿嘿。”



第四百四十二章   玩弄艾莲娜

    过了几天，海外的高管也回来了。

    我如法炮制，把那些海外高管也杀了，换成了我的克隆人，从而彻底控制了乌丸集团。

    此时，我推开了一扇门……

    而门后的房间里，是一个女人在拍着一面玻璃，并疯狂的大喊厚司……

    而她胸前那对丰满的乳房，也在她拍玻璃的时候上下晃动。

    而玻璃的另一边，是个房间，房间内坐着一个男人，双手双脚分别绑在了凳子把手和凳腿上，他茫然的看了看周围空荡荡的房间。

    “不要喊了，对边的人是听不见你喊的……

    而且这个玻璃是单向玻璃，只有你能看见对面……

    而对面看不见你。”

    艾莲娜回头望向我，看到我是个生面孔，她喊道：

    “你们就不要痴心妄想了。

    我是不会把“银色子弹”的配方说出去的，你们就是把我们关到死，我们也不会说的。”

    “哈哈，艾莲娜，你关的时间可能有点长了，可能不太了解外面的事了……

    现在这黑衣组织已经换主人了……

    而这个新换的主人对这个所谓的“银色子弹”并不感兴趣。”

    艾莲娜听到黑衣组织换了主人，她并没有露出来什么反应……

    因为换不换主人对她来说根本就不重要，她只是不想让这个东西出现，危害整个世界……

    但听到后面的话后，冷笑道：

    “哼，你别骗我了，只要是有野心的人，都会渴望得到这个药物的配方，你们新换的主人会不感兴趣？”

    “反正你爱信不信，我来找你，就是想要你帮我一个小忙的。”

    说完，我就把手里拿的宫野明美和宫野志保的资料交给了她。

    艾莲娜接过资料，看着资料上的照片。

    虽然她没见过照片上的人……

    但她发现照片上的人跟她有几分相似，再看到姓名栏里的宫野明美和宫野志保的字，她捂住了嘴，眼泪充满了眼眶，她看着这十几年未见的两个女儿……

    现在都已经长的这么大了。

    我看到艾莲娜强忍着哭泣而抖动的奶子，我挑起嘴角，趁着她不注意，无声的走到了艾莲娜的身边。

    一只手搂住了她那根本就没有一丝赘肉的小蛮腰，另一只手抓住了她的奶子，感受到手上那不输于妙龄女人般手感的奶子道：

    “嚯，艾莲娜阿姨，你的奶子可真的弹啊，都快把我的手给弹飞了。”

    而被摸了的艾莲娜在感受到自己的敏感部位被人摸后，她开始拼命的挣扎起来。

    “你，你要干什么？

    不要碰我，不，不要再捏了。”

    “干什么？

    我刚才说了。

    我是来找你帮我一个忙的……

    只不过在帮忙之前，我想检查一下你的身体，看看合不合格。”

    在我怀里的艾莲娜自从被关押到现在，已经十几年没有被男人碰过了……

    而且她之前和宫野厚司在一起后，因为宫野厚司是个疯狂的科学家，醉心于科研……

    但对待床事，基本上只是应付了事……

    所以导致艾莲娜虽然给宫野厚司生了两个女儿……

    但到现在也并没有体会到高潮的感觉……

    再加上她现在正是如狼似虎的年纪，只要有男人接近她，她都会有感觉，更别提现在都已经和男人都贴上了。

    而且我身上还用了蜂巢研发的催情香水。

    虽然不能让女人一闻就发情……

    但能降低女人的戒心和放大女人想要的欲望……

    尤其是她感觉到她奶子上那种粗暴的力道，她感觉到了前所未有的快感……

    但此时，她的大脑还算清醒，她强忍着奶子上传来的快感道：

    “你，你们就死心吧，就，就算你，你要拿我两个女儿，女儿威胁我，我，我也不会，不会屈服的。”

    “哦？

    不会屈服？

    可是你的声音怎么开始颤抖了起来？

    而且你的小乳头怎么立了起来了？

    是不是想要了？

    你要说你想要了的话，我就会帮你的。”

    说完，我就把搂住她腰间的手往下走，摸到了已经流水的小穴……

    而我的手指也开始慢慢的伸进了已经湿润的洞穴里。

    而现在的艾莲娜，在感受到身后，那久违而又浓厚的男性荷尔蒙，耳边那温热的气息随着说话而来到了她的耳边和脖颈……

    再加上下面那充满魔力的手指抚摸着她开始充血的阴核，她大脑内的清明开始慢慢消散，眼神也开始迷离起来……

    嘴里也开始哼哼了起来。

    她的双手也从要开始想要把我的手推开的抗拒，变成了往后钩住我的脖颈，并开始索起了吻……

    而我也迎合她，和她亲吻了起来。

    此时，宫本厚司房间的墙角上的喇叭传来了“唔，唔，呲，呲”的声音……

    之后，就是一阵娇喘声……

    其中穿插着几声雅蠛蝶。

    而本来坐在凳子上，等待着那些审讯人员是如何拷打他的宫野厚司，在听到那个熟悉的女声后，他开始躁动不安，嘴里怒吼道：

    “艾莲娜，不，艾莲娜，你们要对我的艾莲娜做什么？

    你们快放了我，艾莲娜。”

    这时，喇叭声里传来了一个男的声音。

    “这才摸了几下啊，下面就开始流水了，还是说，你喜欢背着你的老公，跟别的男人做爱啊。”

    然后一个女声喘着粗气说道：

    “不，不是的，不要，不要再往里进了，不要在进了，啊，不要，我要尿了，啊，要尿了，啊。”

    到这后，喇叭咔了一声，就没有了声音。

    “艾~莲~娜~！！！

    不~~~，你们这些禽兽，我要杀了你们。”

    宫野厚司那快要撕裂的眼角和脖子上那狰狞的血管，表现出来他现在是有多么的愤怒。

    只不过他不知道，就隔着他眼前的一堵墙的房间，被我压在玻璃上的艾莲娜全身抽搐，她那在现实中十分夸张……

    但在动漫中却是标配的巨大奶子，已经从兜奶罩里掏了出来……

    此时正压在玻璃上，在她全身抽搐的时候，她的奶子也开始擦起了玻璃。

    “我刚才忘了告诉你一件事，就是刚才你那美丽动人的声音，已经通过喇叭传到了对面的房间里了，哈哈哈，你看看从镜子里反射出来的你那淫贱的样子吧，哈哈哈。”



第四百四十三章   “偶遇”宫野明美

    而已经慢慢清醒过来的艾莲娜，看到玻璃对面的宫野厚司那恐怖狰狞的样子。

    虽然听不到他的声音……

    但也能想像到隔壁房间里的话了。

    她一边拍着她面前的玻璃，一边口是心非的解释道：

    “不，我，我是被强迫的，我的心里还有我的老公，我不是贱货。”

    我从空间内拿出来一个项圈，套在了艾莲娜的脖子上，并踹了她一下屁股道：

    “你当然不是贱货，你是我的母狗啊……

    而且过一段时间，我会让你的两个女儿也过来，陪你一起的，哈哈哈。”

    艾莲娜想要把脖子上的项圈扯下来的时候，项圈上出现了一股强烈的电流，把艾莲娜电的全身抽搐。

    “别费劲了。

    这个项圈你是拿不下来的，还是乖乖的，不要反抗。”

    “啊~~，不~，我~不~会~屈~服~的~，啊~，要~尿~了~。”

    此时，隔壁房间里的厚司的癫狂也开始慢慢的消退……

    然后脑袋也慢慢的落了下来。

    那是因为他坐的椅子是我空间内研发出来的智能椅子，智能凳子在感受到厚司的血压和心率飙升到了危险值后，立即给他注射了镇定剂……

    所以他才安静了下来。

    这时，朗姆给我发了消息说他已经把宫野夫妻还活着的消息散在了组织里面，那些在组织里的卧底成员正在联系自己的联络人。

    “嗯，非常好，那宫野明美和宫野志保那俩人现在怎么样了？”

    “她们俩在得到消息后，也是十分开心……

    现在也在寻找有关的资讯。”

    之后，我正打算挂断的时候，朗姆继续汇报道：

    “boss，据可靠消息，之前暴漏身份而离开组织的赤井秀一……

    现在也回到了日本……

    但暂时还不知道他为什么回来？”

    “哦，那更好了，这宫野明美不是很喜欢这个赤井秀一吗？

    那就让她做一次选择吧，你想办法把这的地点泄露给赤井秀一，对了，只告诉宫野厚司的位置。”

    挂断后，我看到躺在地上一抽一抽的艾莲娜和下面一滩黄色的液体，我嫌弃的摇了摇头，离开了这里，反正这调教也不是一时就能完成的……

    现在给谋划一下她的两个女儿了。

    我回到空间，红后带我来到了研究变形元素的研究所，我站在展示柜前，柜台上面除了一个黑点外，空无一物。

    “主人，这是研究所研发出来的小型飞行监视器，它只有苍蝇般大小……

    并且信号能直接传到控制中心，能二十四小时监控人的行动。”

    说完，柜台上的黑点就飞了起来……

    然后面前浮现出了一个虚拟萤幕，萤幕上出现了我的画面。

    “好，这个东西量产了吗？”

    “主人，已经量产了。”

    “好，一会儿我给你一份需要监视的人员名单和他们的资料，你就让这监视器监视他们吧。”

    之后，我把要监视的人员名单交给了红后，里面包括了黑衣组织里的所有成员……

    并且那些卧底在黑衣组织的卧底，一定要多分配几个监视器……

    而且红方的人员也得到了这种待遇。

    至于我为什么不把组织里的那些卧底全部揪出来并解决掉，那是因为我可以反利用他们啊，我可以释放烟雾弹，给他们假消息，把他们玩弄与我的手掌之中。

    我把已经设定好程式的小型飞行监视器带了出来，让它们按照程式，去找相对应的人员。

    之后，我按照监视宫野明美的监视器所传过来的资讯，我来到了宫野明美常来的地方……

    当看到宫野明美独自一人出现的时候，我压下帽沿，捧着一些东西和她对向走过。

    当走到她身边的时候，我故意撞了她一下，把我手里的东西散落在了地上。

    “对不起，对不起。”

    宫野明美赶紧道歉，并帮忙蹲下来把东西捡起来。

    此时，她看到散落在地上的一张照片……

    而那张照片里是一个女人……

    当她看到那个女人是她的妈妈的时候，她瞪大了双眼……

    而我看到她震惊后，就小声跟她说道：

    “别声张，我是组织里的卧底，我已经找到了你的父母被关押的地方了。”

    明美听到有人找到了她父母关押地点后，她一下子就抓住了我的手……

    想要继续问地点的时候，我赶紧拦下道：

    “姑娘，虽然我自认为我长得很帅……

    但你也不要用这种比较老套的搭讪方式搭讪我吧。”

    一边说，一边观察起了四周……

    并且还给明美偷偷塞了一张纸条。

    这时，她才想到，自己现在正在被黑衣组织监视，这要是让监视的人起了疑心，肯定会杀人灭口的。

    她赶紧收下纸条，一边收拾散落在地上的东西，一边对我道歉道：

    “抱歉，我认错人了。”

    捡完东西后，就互相离开了。

    之后，我再次的回到了关押艾莲娜的房间里……

    此时的艾莲娜赤身裸体的趴在地上，一只手揉着自己的奶子，另一只手扣自己的逼，嘴里哼哼叫着，在看到我来了后，她像一条狗一样爬了过来，把脸贴着地面，屁股高高翘起。

    我看到眼前的艾莲娜，她之前那美丽优雅的女性形象已经彻底消失……

    现在变成了一头只知道性爱的美女犬。

    我拿起挂在艾莲娜脖子上项圈的链子，让她直起身，摸着她的奶子夸奖道：

    “挺不错吗，才几天啊，就真的把自己当狗了啊。”

    “汪，汪，汪。”

    “哦，我忘了，只有我让你说话的时候，才能说话，估计现在你的女儿看到你的亲笔信后，给感动的稀里哗啦的吧……

    但也只有这样，才能把你的女儿给骗过来啊，哈哈哈。”

    之后，我牵着链子来到了沙发上……

    而艾琳娜也爬上了沙发，并解开了我的裤子，把我的肉棒含在了嘴里。

    而我一只手摸着艾莲娜那又大了一号的奶子，另一只手翻起了她的大阴唇，看着一缩一缩的嫩肉，我把一根手指伸了进去，感觉到进入时的紧迫感。



第四百四十四章   赤井秀一进入陷阱

    “艾莲娜，没想到你这都生了两个女儿的逼，却还能那么的紧啊，我才塞入一个手指头，都能感觉到紧。”

    “啊，雅蠛蝶，啊，雅蠛蝶。”

    “操，嘴里喊的雅蠛蝶，身体却是那么的配合，真是口是心非的女人啊。

    不过都禁欲了十多年，一旦爆发，肯定也如火山喷发一般。”

    然后看了看玻璃另一面的房间里正在发狂的厚司。

    “不过当着自己的丈夫面前，向别的男人求欢，难道你喜欢在你的丈夫面前和别的男人做爱吗？”

    “雅蠛蝶，主人，快，快把肉棒塞进去，母狗好想要啊。”

    我一巴掌就拍上了她翘起的肥臀。

    “操，难道都操了你十几次了，你是想要把这几十年应该挨的操都补上吗？”

    而艾莲娜不以为耻，反而把屁股翘的更高了……

    并且还特意晃了晃，那对肥臀上的臀波带动着她夹着我的鸡巴的奶子也晃动了起来。

    她一边喊着龟头，一边眼含秋波的望向我。

    “我操，真是从骨子里散发出来的骚，真是太会勾引人了，不知道你的两个女儿会骚成什么样子呢？

    哈哈哈。”

    之后，屋内发出来一阵动人的声音……

    而隔壁也开始发出来一声声的怒吼，厚司所需要的镇定剂的剂量也越来越多了。

    到了深夜，控制中心向我汇报道：

    “主人，宫野明美和赤井秀一已经分别从两个方向伪装潜入了这里……

    但宫野明美并没有把地点泄露给宫野志保，可能她想保护她的妹妹，不想让志保参与。”

    “我靠，这俩人这么默契的吗，连潜入时间都定的一模一样，他们俩之前真的没有互相沟通过么？”

    “主人，他们俩确实没有沟通过。”

    “哦，那你们继续监视吧。”

    至于宫野明美和赤井秀一两人会不会相遇的这件事，我也早已经考虑到了，别看关押艾莲娜和宫野厚司的房间只隔一堵墙……

    但要想去对面的房间的话，就给需要走出这栋楼……

    然后再去那栋楼，才能进入对面的房间，就像共用一堵墙的两个单元楼。

    虽然只隔一堵墙……

    但必须下楼才能进隔壁的单元楼。

    我拍了拍因为肚子里已经灌满了我的精液而不得不撅着屁股的艾莲娜。

    “啊，不行了，主人，母狗扛不住了，母狗的身体里都已经被主人的精液给灌满了。”

    “操，刚开始还浪的不行……

    现在扛不住了，就开始求饶了？

    不过，你可不要晕过去啊，过一会儿，你那多年未见的大女儿就会过来了，你最起码也给看她一眼啊……

    并且她还会帮你分担一下压力的。”

    过了一会儿，隔壁房间的房间门打开，一个戴着一顶黑色的针织帽，穿着黑色翻领夹克衫，搭配着深棕色的长裤的男人走了进来。

    “这赤井秀一的身手真的不错啊，这么快就找到了。

    不过，接下来的这场好戏，你可要表演的好一点啊。”

    赤井秀一看到坐在凳子上的宫野厚司后，在他想要带着宫野厚司离开的时候，坐在凳子上的宫野厚司的脸上顿时青筋暴起，眼珠上布满了血丝，并向眼眶外突起。

    他身上本来带有褶皱的衣服也瞬间被撑起……

    然后出现了数道裂痕，凳子上锁住他的锁扣也被宫野厚司膨大了一圈的手腕和脚腕给撑破了。

    “不可原谅，碰了我妻子的人，不可原谅。”

    赤井秀一看到宫野厚司变成这样后，他快速的往出口方向后撤。

    在他撤到门口的时候，他发现大门已经关上了，赤井秀一看到屋内唯一的安全出口被封死后，他赶紧掏出腰间的手枪防身。

    此时，已经获得了自由的宫野厚司……

    此时变成了一头只知道愤怒和杀戮的野兽……

    而他唯一的发泄对象，就是房间内的赤井秀一了。

    宫野厚司转身开始攻击赤井秀一……

    而赤井秀一也不得不一边躲避宫野厚司的攻击，一边开枪自卫。

    “砰砰砰。”

    赤井秀一不想伤了宫野厚司的性命……

    所以他只是往宫野厚司的腿脚处开枪……

    但他低估了已经打药的宫野厚司的硬度，被枪攻击到的地方只是出现了几个淡淡的白点，连皮肤都没有破开。

    而且这个药就是之前乌丸莲耶变成爆炸肌肉男的药品。

    不过这个药品有个很大的副作用，就是能让人变的暴躁无情……

    尤其是之前压抑的愤怒没发泄出来的话……

    当那个愤怒一旦找到突破口发泄出来。

    那肌肉膨胀的效果更加炸裂，就像漫威里面的绿巨人那样……

    而宫野厚司无处发泄的愤怒的来源，自然是这几天我和艾莲娜的通力杰作了。

    至于为什么乌丸莲耶没有经过愤怒就能肌肉膨胀，那是因为他的脑子已经装在了玻璃缸里，药物渗透不进大脑里……

    而通过愤怒所激发的各种激素的变化，也可以通过外源性的注射来实现……

    所以乌丸莲耶虽然肌肉膨胀起来……

    却可以时刻保持的清醒的原因。

    赤井秀一看到被攻击的地方连血都没有出后，他赶紧一边躲避宫野厚司的攻击，一边思考新的对策。

    这时，我所在的房间大门也打开了……

    只见一个穿着黑色风衣的女人闯了进来……

    而我的关注点却是她风衣下面的肉色连裤丝袜，在搭配着她的那双大长腿。

    “我去。

    那时假装跟她偶遇的时候，我都没有仔细观察你的身材……

    现在仔细一看，真不错啊，是不是啊，贱奴。”

    说完，就扯了扯我手上的链子……

    而这个链子的另一头不光是套在了艾莲娜脖子上的链子，还有穿过艾莲娜的乳头上的两个乳环和阴核上的阴环……

    当我拉扯链子的时候……

    本来闭着眼睛休息的艾莲娜立即被乳头和阴核上的刺激给刺激醒了。

    “啊，主人，不要扯了，乳头好痛啊。”

    而闯进来的宫野明美看到因为被人一扯而起身的女人……

    当她看到那个全身赤裸的女人，却是她十几年未见的母亲的时候，她立即拔出来藏在了风衣下面的手枪……

    想要把伤害自己母亲的人杀死，并把自己的母亲救出去。



第四百四十五章   胁迫宫野明美

    而我也快速的来到了宫野明美的身边，先是把她的手枪给卸了下来，另一只手托住了她的下巴，一边对比起了她们母女两的长相，一边说道：

    “你这小妞，难道你忘了……

    可是我把这个地点消息告诉给你的，你却上来就对我掏枪，可真不讲礼貌啊。”

    宫野明美看到自己的枪被人卸下后，她也并没有害怕……

    因为她知道你自己的斤两。

    她在这卧虎藏龙的黑衣组织里面，根本就排不上号……

    所以她并不惊讶。

    “哼，你这根本就是想要骗我进来……

    然后拿我当作要胁我父母的工具，你就死心吧。”

    说完，她就想咬破夹在牙缝中间的氰化物……

    但我快速的把手伸进了她的嘴里，趁她还没有咬破的时候，把这本来应该严格看管……

    但在柯南的世界里，出现的频率次数极高的毒药，氰化物，从她的嘴里拿了出来。

    “你这可真是带了必死的决心来的啊，怪不得不告诉你的妹妹……

    可是你不看看隔壁房间的景象吗？”

    说完，我就把她的头转向了能看向隔壁屋子里的玻璃墙上。

    当宫野明美看到隔壁房间内四处躲避的赤井秀一的时候……

    本来已经求死的心瞬间跳动了起来。

    “秀一？秀一！

    我是明美啊，秀一！！”

    “别喊了，你的秀一是听不到的。”

    而此时，已经躲避了好几次宫野厚司攻击的赤井秀一一边喘着粗气，一边骂道：

    “这黑衣组织又研发出来什么怪东西……

    而且这怪东西根本就打不动啊，连手刀打在他的脖子上，都打不晕他，自己的手还被打伤了……

    而且这个人就是宫本厚司，难道黑衣组织从宫野厚司的嘴里套出来药物的配方……

    并且已经研发出来那神秘的药物了么？

    不行，我一定要活着出去，并把这个消息报告给上面。”

    之后，他看了看关闭的大门，他快速的跑到了门前，诱导只知道攻击的宫野厚司往已经关闭的门上撞……

    想要依靠宫野厚司那坚不可摧的力量把门给撞开，他好跑出去。

    “铛。”

    赤井秀一在被宫野厚司撞到之前，躲开了宫野厚司的攻击……

    而宫野厚司刹不住，就撞到了后面的大门上，连带着整栋大楼都有了一丝晃动感……

    但那个大门连变形都没有变形，依然稳固。

    而宫野明美看到隔壁的房间里的门撞不开后，她想要挣脱我的束缚……

    想要去救赤井秀一……

    但我牢牢的抓住她，没有杀手，并小声跟她说道：

    “你求我啊，你求我，我就把你喜欢的人放出去，怎么样？”

    一边说，一边把抓住她下巴的手松开，并轻轻的划她的脸蛋。

    “桀桀桀。

    虽然少了你母亲身上熟妇的味道……

    但比她多了一些清明淡雅的感觉，不知道其他的地方会怎么样呢？”

    而她侧头躲避了我继续想要摸着她的脸的手，怒目而视……

    想要继续反抗……

    而我直接放了她。

    宫野明美获得自由后，想要出去救下赤井秀一……

    但大门立即关闭，不让她出去

    而我则是走到了艾莲娜边上，扯了一下链子，让她站起来。

    而宫野明美看到站起来的母亲……

    尤其是挂在了乳头上和阴核上的环，还有那一团一团白色粘稠的东西从她母亲的体内掉落了下来。

    她对我怒吼道：

    “你，你都对我母亲做了什么？

    你快把我的母亲放开。”

    说完，她就想要把她的母亲救下来……

    而我直接用超能力控制住了她……

    然后，我看到艾莲娜竟然把我射进她身体里的东西给掉落了出来。

    我直接猛扯了一下链子，对艾莲娜骂道：

    “贱货，你知道这些东西是多么金贵吗？”

    “对不起，对不起主人……

    可是主人的鸡巴太大了，把贱奴的下面干的都和不上了，要不，我趴在地上，把主人的精液都舔干净，啊，啊，好痛啊，不要扯了，主人。”

    “妈的，就会找理由。”

    然后，我看了看还在挣扎的宫野明美，笑着对她说道：

    “宫野明美，我给你个机会，只要你跟你母亲一样，乖乖的当我的性奴，我就让你二选一，你可以选择让我放了你的母亲，也可以选择让你的前男友出去，怎么样？

    我很大度吧。”

    宫野明美听到后，看了一眼她的母亲……

    然后转头看了一眼隔壁房间里，还在拼命躲避怪物攻击的赤井秀一，她咬了咬自己的下嘴唇……

    因为她知道，现在的自己根本就无力反抗眼前的男人……

    但要是能把赤井秀一放出去的话，就会有机会把这个组织捣毁……

    而自己和自己的母亲就还有活下来的机会。

    “好，希望你说话算话，我当你的性奴，你现在立即把隔壁屋的赤井秀一给放了。”

    我听到宫野明美这么快就答应了下来……

    并且还选择把赤井秀一给放出去，我笑着摸着艾莲娜的奶子说道：

    “呦，既然这么快就做下了决定，艾莲娜，这可是你十几年未见的大女儿啊……

    可是在选择救你和救她前男友的选择上，既然选择了救前男友，嗨，可惜了……

    现在她的心啊，全都落在了隔壁屋内的男人身上了喽，根本就不在乎你们俩的死活了喽。”

    “不是的，妈，我是关心你的……

    要不然，我能过来救你吗？”

    “可是看到你的前男友身处险境后，你却把生的希望留给了他……

    而且在你的心里，那个利用你的感情，来换得在我们组织里卧底的男人，难道比你的母亲还重要吗？”

    被我驳斥的哑口无言的宫野明美此时看向了玻璃，看到赤井秀一快要坚持不下去了。

    她立即喊道，

    “我都答应当你的性奴了，你为什么还是不放了他，是不是在故意拖延时间，你赶快把赤井秀一给放了。

    他现在快坚持不住了，你快放了他。”

    “哦，那可以啊……

    可是我不能因为你点了点头，连点实际都不给，我就直接把他给放了吧，要不这样，你就把你身上的所有衣物都脱掉……

    然后爬过来，把掉在地上的东西舔干净，我就把对面的门打开，这个要求不过分吧。”



第四百四十五章   胁迫宫野明美

    而我也快速的来到了宫野明美的身边，先是把她的手枪给卸了下来，另一只手托住了她的下巴，一边对比起了她们母女两的长相，一边说道：

    “你这小妞，难道你忘了……

    可是我把这个地点消息告诉给你的，你却上来就对我掏枪，可真不讲礼貌啊。”

    宫野明美看到自己的枪被人卸下后，她也并没有害怕……

    因为她知道你自己的斤两。

    她在这卧虎藏龙的黑衣组织里面，根本就排不上号……

    所以她并不惊讶。

    “哼，你这根本就是想要骗我进来……

    然后拿我当作要胁我父母的工具，你就死心吧。”

    说完，她就想咬破夹在牙缝中间的氰化物……

    但我快速的把手伸进了她的嘴里，趁她还没有咬破的时候，把这本来应该严格看管……

    但在柯南的世界里，出现的频率次数极高的毒药，氰化物，从她的嘴里拿了出来。

    “你这可真是带了必死的决心来的啊，怪不得不告诉你的妹妹……

    可是你不看看隔壁房间的景象吗？”

    说完，我就把她的头转向了能看向隔壁屋子里的玻璃墙上。

    当宫野明美看到隔壁房间内四处躲避的赤井秀一的时候……

    本来已经求死的心瞬间跳动了起来。

    “秀一？秀一！

    我是明美啊，秀一！！”

    “别喊了，你的秀一是听不到的。”

    而此时，已经躲避了好几次宫野厚司攻击的赤井秀一一边喘着粗气，一边骂道：

    “这黑衣组织又研发出来什么怪东西……

    而且这怪东西根本就打不动啊，连手刀打在他的脖子上，都打不晕他，自己的手还被打伤了……

    而且这个人就是宫本厚司，难道黑衣组织从宫野厚司的嘴里套出来药物的配方……

    并且已经研发出来那神秘的药物了么？

    不行，我一定要活着出去，并把这个消息报告给上面。”

    之后，他看了看关闭的大门，他快速的跑到了门前，诱导只知道攻击的宫野厚司往已经关闭的门上撞……

    想要依靠宫野厚司那坚不可摧的力量把门给撞开，他好跑出去。

    “铛。”

    赤井秀一在被宫野厚司撞到之前，躲开了宫野厚司的攻击……

    而宫野厚司刹不住，就撞到了后面的大门上，连带着整栋大楼都有了一丝晃动感……

    但那个大门连变形都没有变形，依然稳固。

    而宫野明美看到隔壁的房间里的门撞不开后，她想要挣脱我的束缚……

    想要去救赤井秀一……

    但我牢牢的抓住她，没有杀手，并小声跟她说道：

    “你求我啊，你求我，我就把你喜欢的人放出去，怎么样？”

    一边说，一边把抓住她下巴的手松开，并轻轻的划她的脸蛋。

    “桀桀桀。

    虽然少了你母亲身上熟妇的味道……

    但比她多了一些清明淡雅的感觉，不知道其他的地方会怎么样呢？”

    而她侧头躲避了我继续想要摸着她的脸的手，怒目而视……

    想要继续反抗……

    而我直接放了她。

    宫野明美获得自由后，想要出去救下赤井秀一……

    但大门立即关闭，不让她出去

    而我则是走到了艾莲娜边上，扯了一下链子，让她站起来。

    而宫野明美看到站起来的母亲……

    尤其是挂在了乳头上和阴核上的环，还有那一团一团白色粘稠的东西从她母亲的体内掉落了下来。

    她对我怒吼道：

    “你，你都对我母亲做了什么？

    你快把我的母亲放开。”

    说完，她就想要把她的母亲救下来……

    而我直接用超能力控制住了她……

    然后，我看到艾莲娜竟然把我射进她身体里的东西给掉落了出来。

    我直接猛扯了一下链子，对艾莲娜骂道：

    “贱货，你知道这些东西是多么金贵吗？”

    “对不起，对不起主人……

    可是主人的鸡巴太大了，把贱奴的下面干的都和不上了，要不，我趴在地上，把主人的精液都舔干净，啊，啊，好痛啊，不要扯了，主人。”

    “妈的，就会找理由。”

    然后，我看了看还在挣扎的宫野明美，笑着对她说道：

    “宫野明美，我给你个机会，只要你跟你母亲一样，乖乖的当我的性奴，我就让你二选一，你可以选择让我放了你的母亲，也可以选择让你的前男友出去，怎么样？

    我很大度吧。”

    宫野明美听到后，看了一眼她的母亲……

    然后转头看了一眼隔壁房间里，还在拼命躲避怪物攻击的赤井秀一，她咬了咬自己的下嘴唇……

    因为她知道，现在的自己根本就无力反抗眼前的男人……

    但要是能把赤井秀一放出去的话，就会有机会把这个组织捣毁……

    而自己和自己的母亲就还有活下来的机会。

    “好，希望你说话算话，我当你的性奴，你现在立即把隔壁屋的赤井秀一给放了。”

    我听到宫野明美这么快就答应了下来……

    并且还选择把赤井秀一给放出去，我笑着摸着艾莲娜的奶子说道：

    “呦，既然这么快就做下了决定，艾莲娜，这可是你十几年未见的大女儿啊……

    可是在选择救你和救她前男友的选择上，既然选择了救前男友，嗨，可惜了……

    现在她的心啊，全都落在了隔壁屋内的男人身上了喽，根本就不在乎你们俩的死活了喽。”

    “不是的，妈，我是关心你的……

    要不然，我能过来救你吗？”

    “可是看到你的前男友身处险境后，你却把生的希望留给了他……

    而且在你的心里，那个利用你的感情，来换得在我们组织里卧底的男人，难道比你的母亲还重要吗？”

    被我驳斥的哑口无言的宫野明美此时看向了玻璃，看到赤井秀一快要坚持不下去了。

    她立即喊道，

    “我都答应当你的性奴了，你为什么还是不放了他，是不是在故意拖延时间，你赶快把赤井秀一给放了。

    他现在快坚持不住了，你快放了他。”

    “哦，那可以啊……

    可是我不能因为你点了点头，连点实际都不给，我就直接把他给放了吧，要不这样，你就把你身上的所有衣物都脱掉……

    然后爬过来，把掉在地上的东西舔干净，我就把对面的门打开，这个要求不过分吧。”

